Anteriormente...
Eliza Marquette,
Diretora de Marketing
da Max Rager.
O relatório diz que a Max Rager
possui efeitos colaterais.
Eliza disse
que cuidaria disso.
O Candyman!
Ele invadiu minha casa!
Eu matei um homem.
Mostre-me.
- Ele caiu bem aqui.
- Tem tomado alguma medicação?
Não colocará detetives
para investigar
o caso dos garotos
do Parque?
Blaine matou os garotos
e comi os cérebros.
Blaine tem que morrer.
Eu vou matá-lo.
SANGUE EM SUAS MÃOS
Ele estava assim
quando cheguei lá.
Disse que chegou pouco antes
das 10h30.
Os vizinhos ouviram um tiro no
apto. do Tracey 10 mins. antes.
Onde você estava?
Dirigindo.
Ótimo. Quais ruas? Podemos ver
as câmeras de trânsito.
Pronto.
Ah, não.
Ela está lá dentro.
O que aconteceu?
Lowell Tracey estava morto
no apartamento.
Parece suicídio, mas os vizinhos
ouviram 2 vozes antes do tiro.
Quem eles acham
que fez isso?
Está brincando.
Ela estava lá
quando eles chegaram.
E o álibi dela não é bom.
Se precisar descansar,
posso ficar.
Na verdade, não pode.
Você precisa
acalmar o Major.
Lembra o cara que teve o carro
arrombado? Julien Dupont?
O que o Major chama
de "O Candyman"?
Major me ligou dizendo que ele
invadiu a sua casa.
O Major atirou nele.
Ou pelo menos ele acha
que atirou.
Quando cheguei lá,
não havia nenhum corpo.
Nem sequer sangue.
Cápsulas sim,
algo aconteceu,
mas quem toma 3 tiros no peito
não levanta e vai embora.
Preciso ir,
mas se acontecer algo...
Vá.
- ...ligou para a polícia.
- Acabamos aqui.
- Senhor, podemos conversar...
- O resíduo na mão do Sr. Tracey
é consistente
com uma ferida auto infligida.
Clássico de um suicídio.
Desde que o legista concorde,
o caso está encerrado.
Você pode ir.
Meus pêsames.
Tradução: Moicano³
O COMEÇO
Tradução: Fefavrin³
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: VegaFloyd
O EX-NOIVO
Tradução: Ada L0ve
O NOVO EMPREGO
Revisão: Moicano
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
apresenta:
iZOMBIE - S01E10
MR. BERSERK
O CANDYMAN PODE
Foi aquele Candyman!
Invadiu e veio pra cima
de mim com uma marreta,
alucinando
sobre os cérebros.
Se eu não tivesse
uma arma, estaria morto.
- Onde conseguiu a arma?
- Comprei na rua.
Ah, claro. Na miúda.
Está em liberdade condicional.
Porte ilegal de arma...
Sabe quando faz sentido
comprar uma arma?
Quando um cara que parece
um gigante
invade sua casa
e tenta te matar.
Quando atirei nele,
os olhos ficaram vermelhos.
Vermelho vivo.
Que diabo é isso?
Minha arma não é o problema.
O problema é
o que diabos farei
quando um cara que leva
3 tiros no peito
e vai embora
como se nada aconteceu, voltar?
As coisas que não fazem sentido
continuam acontecendo
e parece que eu sou o único
que vê isso.
Você poderá ver
por si mesmo.
Clive verificará os hospitais.
Ele ligará a qualquer minuto.
Dirá que achou o Julien,
viu as feridas e pronto, é isso.
Na verdade,
Clive está com a Liv.
Há algo que você
precisa saber.
Oi.
Liv.
Por que está aqui?
- Você não precisa ficar aqui.
- Eu preciso...
Vamos, vamos.
Eu preciso comer.
Ainda estou com TEPT
de cérebro e eu...
Tentei dormir. Continuo
vendo ontem repetidamente.
O que precisar,
estou aqui.
Absolutamente qualquer coisa.
Não sei ao certo
o que aconteceu ontem.
Clive disse tudo que sabe
e Suzuki estava aqui
a menos de uma hora
contando a versão dele.
O fim dela é comigo declarando
Lowell como suicídio.
Não queria saber que as provas
não comprovam isso.
Eu sei.
É assassinato.
Lowell esfaqueou Blaine,
e Blaine atirou nele.
- Eu vi isso.
- Você viu isso?
Não quero
falar sobre isso.
Deus, Suzuki está
acobertando ele.
Blaine de alguma forma
tem a polícia na palma das mãos.
Os garotos,
agora o Lowell,
está sumindo
com as pessoas.
Só quero trabalhar como se fosse
um dia normal.
Hoje é apenas Terça
ou sei lá que dia.
- Por favor, Ravi?
- Claro.
Quem é essa?
Essa é Rebecca Hinton,
31 anos.
Jornalista/Alcoólatra.
O fluído cerebrospinal dela
praticamente caiu no gelo
com um toque de limão.
Aparentemente, ela interrompeu
alguém roubando seu apartamento.
Ela foi encontrada na escada
com o pescoço quebrado.
Hinton.
Ela trabalha no The Observer?
Como você sabia?
Trabalhou com o Major
quando a polícia não ajudou
com os garotos.
Aquela que o expôs e ele acabou
apanhando na cadeia?
Essa mesma.
Espere, você me ouviu dizendo
que ela era alcoólatra?
Se comê-la,
as chances são...
Vou acabar bebendo todas.
Vendido.
Julien Dupont?
Sim, quem quer saber?
Clive Babineaux.
Polícia de Seattle.
Em que posso lhe ajudar?
Tem um homem chamado
Major Lilywhite dizendo
que você invadiu a casa dele
e o agrediu ontem à noite.
Ele disse que atirou três vezes
no seu peito e você fugiu.
Major.
Loiro, bonito, parece que saiu
de um filme do Nicholas Sparks?
Sim.
Sim, sim, esse rapaz
é meu stalker.
Há algumas semanas me atacou
por causa do meu tênis.
E aí outro dia ele arrombou
o meu carro.
Ele foi preso,
deve ter sido registrado.
O cara tem
um parafuso solto.
Pareço alguém que levou
três tiros no peito ontem?
Liv, tem um segundo?
É a segunda vez
que Major liga.
Pode dizer
que estou bem?
Ou não. Não achei
que seria desagradável.
Não, eu direi a ele.
Sei que para você evitar
pode parecer mais fácil,
mas há algo que temos que lidar.
A liberação do relatório
do corpo...
Acho que devemos dizer
que Lowell se matou.
O verdadeiro assassino
é um zumbi.
Qualquer um no caminho
do Blaine estará em perigo
e não podemos avisá-los.
E se eles conseguirem
pegá-lo,
depois tem todo o problema
de ter um zumbi na prisão.
E aí tem o corpo.
É um risco biológico,
e não sabemos
se é contagioso.
Sinto muito,
tenho que lhe perguntar.
De verdade.
Mas se dissermos suicídio,
então o corpo pode ser...
Bem, podemos destruí-lo.
Não assinarei isso
sem a sua benção.
Preciso de uma bebida.
Vodca.
Qualquer coisa.
Tomarei um copo
de formol, apenas...
Por favor...
O que é isso, camarão?
O cheiro é fantástico.
Estou no caso
da repórter morta.
É bem-vinda a ajudar
se estiver se sentindo apta.
O assalto foi para disfarçar.
O assassino queria
algo no celular dela.
Vi usar a impressão digital
dela para acessá-lo.
Sim, estou apta.
COMECE A ESPALHAR
A NOTÍCIA
Sou editor da Rebecca
desde que era estagiária.
Posso saber
no que ela trabalhava?
Um artigo profundo
sobre Jason Frye,
aquele graduando da DeGaulle
que surtou.
O assassino da biblioteca.
Abriu o crânio do garoto,
jogou uma garota
contra uma vitrine.
O aniversário de um ano
está chegando...
Podemos ver a história?
Era para um mês atrás,
claro que não.
Rebecca sempre gostou
de atrasar pelo menos
cinco semanas.
Sei que ela tinha uma fonte,
mas nunca me contou.
Consegui encontrar
um bloco de notas na mesa dela.
Não tenho certeza
se será útil.
É a letra da Rebecca
que representa códigos.
Ela era cheia
de segredos.
Muito territorial
com suas histórias.
Algum desses homens poderia
ser a fonte dela?
MR Richmond, MR Jackson,
MR LW...
MR... Berserk?
Desculpe, não faço ideia.
Aquilo ali, embora...
Sim.
"Ryan Fisher. Safado maldito."
Se bem me lembro,
Fisher era colega de classe
de Jason Frye.
Poderíamos
ir de porta em porta
perguntando
do "Safado maldito".
Metade deles são estudantes
de direito, levaria o dita todo.
Posso lhe ajudar?
- Ryan Fisher?
- Sim.
Detetive Babineaux,
Polícia de Seattle.
Estamos investigando
o assassinato de Rebecca Hinton.
Que notícia terrível.
O que aconteceu?
É o que estamos
tentando descobrir.
Pode nos dizer...
Pode nos dizer sobre o que você
e Rebecca conversaram?
Eu mal a conhecia.
Ela queria conhecer
sobre o verdadeiro Jason Frye.
Por que saberia disso?
Sou o Presidente
da Sociedade Debate.
Jason estava na minha equipe,
e eu quis conhecer todos
os vassalos do meu feudo.
Desculpe.
Continue sobre o seu "feudo".
Jason foi altamente recrutado.
Um figurão.
Mas a concorrência aqui
é feroz,
é literalmente o debate
mais pica da galáxia que existe.
Meu ponto é,
pela primeira vez
na vida dele,
ele estava perdendo.
Ele se perdeu.
É uma história chata, sério.
Mais um super estressado
e super empreendedor que surtou.
O prodígio do debate pira
e acaba com a cabeça
dos colegas. Que tédio.
Não esconda a pista
da próxima vez.
Carnificina sempre
fica em 1º no gráfico.
Pode nos falar
sobre o MR Jackson?
- Quem?
- Ei, você.
Eu entrarei daqui a pouco.
E quanto ao MR Richmond?
Eu disse que não vou falar
sobre isso. Saia daqui!
Sinto muito,
sem Richmond, sem Jackson.
Isso é tudo, detetives?
Siga adiante. Vou andando
para casa para tomar um ar.
Claro, fique à vontade.
Rebecca é uma loba solitária,
isso tem seus benefícios.
Quando me concentro
bastante no que tenho que fazer,
não tenho que pensar
em outra coisa.
Se meus problemas são grandes
demais para esquecer,
se a tarefa em questão
não me ocupa o suficiente,
eu apenas me ocupo
de outra coisa.
Oi.
Encontrou o Julien?
Ele está morto?
Sim, eu o encontrei
na academia.
Estava levantando 300 kgs.
Menos de 10 horas depois
de ter dito colocar
três balas no peito dele.
Estou lhe dizendo,
eu atirei nele.
Esse ele?
É de hoje pela manhã.
- Não...
- Precisa me ouvir agora.
Já estive em muitos lugares
em que armas dispararam,
e aqui não se parece
com nenhum deles.
Sem balas, sem sangue,
e o homem em quem disse
que atirou, não foi baleado.
O que está dizendo que
aconteceu, não aconteceu.
E se você acredita que sim,
você tem um problema.
Ouviu falar da 220?
Internação voluntária
em uma clínica psicológica.
Nós a usamos quando
o comportamento é errático,
perigoso e aumentando,
e você está em três de três.
Ouça isso.
Busque ajuda.
Agora.
Antes que alguém
o faça por você.
Precisa que ligue para alguém?
Obrigado
por ser sincero comigo.
Se cuida, cara.
Ele não é do tipo afetuoso.
Que chocante.
Sei que deve querer
tirar uma soneca
antes que tenha que limpar
cardápios e pegar ketchups,
- mas preciso falar com você.
- Vai se ferrar.
Se o cara te deixa
ir à pé para casa às 3h
com a calcinha na bolsa,
não é namorada dele.
O cara que achou
que era o seu príncipe
na verdade é só
sexo fácil.
Mas mocinhas bonitas sempre
se fodem, literalmente.
Espere,
ia te perguntar algo.
Falou com uma repórter
do The Observer, Rebecca Hinton.
Não, não falei.
E nem falarei com você.
Sou medica legista
do Dep. de Policia de Seatle.
E eu com isso.
E diga a cadela da Rebecca
para ir se foder
por falar com meus pais.
Não está mais disponível
para ser fodida, está morta.
- Vai um café?
- Estou legal.
Está me deixando?
- Qual é o nome dele?
- Não importa.
Só sei que o que tivemos
foi pra valer.
Na verdade,
falei com meu supervisor
no abrigo Helton.
Me encaminhou a um especialista
em distúrbio psicótico.
Acha que sou um bom candidato
para Blooming Grove.
Não irá procurar um manicômio,
você não é doido.
Tem estado sob muito estresse.
Só tem que dar um tempo,
tirar férias.
Ravi, estou vendo coisas.
Poderia jurar que aquele cara,
Julien, estava aqui.
Ficou de olhos vermelhos,
então atirei.
Se alguém no meu estagio
me dissesse isso,
e no dia seguinte
tivesse foto dele na academia,
não teria dúvidas.
É transtorno delirante
com traços de paranoia.
Não há férias
que dê jeito nisso.
Eu não tenho escolha.
CHAMADA
PEYTON
Oi, ex-pinguça.
Te direi tudo o que quer saber,
mas preciso de imunidade.
FINGINDO DE MORTO
Parece que seu namorado Ryan
teve problema com Jason
antes de morrer.
Jason foi apresentado a Ryan
na equipe de debate.
Ryan e os caras levaram Jason
para essa cabana
para o fim de semana.
Deram Jägermeister
a ele até desmaiar,
ai me maquiaram
para que parecesse
que estava machucada
e ensanguentada.
Fiquei na cama
do lado do garoto,
e, tipo, fingi estar morta,
eu acho.
- Acha ou tem certeza?
- Certeza.
Então, Ryan o sacudiu
para acordar
e fingiram que Jason
tinha me espancado e me matado.
Jason pirou,
mas Ryan disse que eram irmãos
e que cuidariam disso.
Então, me enrolaram no tapete
e colocaram no carro do Ryam.
Jason estava, tipo,
chorando.
Uns dias depois,
ele ficou psicótico.
Ryan disse que se falássemos,
todos iriam presos.
Então ficamos quietos,
até que a vaca da Rebecca
começou a fuçar e Ryan pirou.
Acha que ele mataria alguém
para proteger a grande carreira
na advocacia?
Pode apostar.
Espere. Será que Jason
ainda acha que te matou?
Sou Detetive Babineaux.
Gostaria de falar com você, tá?
Filho, preciso da sua atenção
por um minuto.
- Se trata da Connie Roy.
- É, Connie Roy.
A garota que você matou
com os caras do debate?
Ela está viva.
- Viva?
- Viva e bem.
Eu não entendo.
Foi vitima de uma brincadeira
armada por Ryan Fisher.
Ele achou que você
era exibido demais,
então o embebedou e o fez pensar
que matou a garota.
- Não fariam isso.
- Não só fariam, como fizeram.
Connie é uma ficante do Ryan.
Ela confessou.
Desculpe, mas preciso fazer
algumas perguntas.
Uma repórter, Rebecca Hinton,
foi assassinada.
Achamos que Rayn fez isso
para impedi-la de escrever
sobre isso.
Rebecca te perguntou sobre isso?
Sobre Ryan?
Não. Ela disse que ele
parecia suspeito.
Botei a mão no fogo
por ele.
Ela nunca mencionou
MR Jackson ou MR Richmond?
Festa de Halloween
no meu dormitório.
Qual é do cara
de Max Rager?
Ele ia fantasiado
de mim no Halloween.
Eu era meio que viciado
em Max Rager.
Ou costumava ser.
MR Richmond, MR Jackson,
MR LW, MR Berserk...
E se não for "Senhor"?
E se MR for Max Rager?
É possível.
Veremos isso
depois do álibi de Ryan Fisher.
Lembra do memorando
que Carson McComb nos falou?
Max Rager sabia que a bebida
pode causar
surtos psicóticos violentos.
MR Berserk!
Pode ser por isso
que Jason surtou!
Se soube que Rebecca viu isso,
adeus, Rebecca.
- Boa teoria.
- É mais que teoria.
Não é.
É um palpite que pode ou não
estar certo, ou seja uma teoria.
Ryan Fisher é teoria também,
mas com testemunha.
Então, vamos checar nossa lista
com cuidado
e sem precipitação.
Ainda mais com tantas
coisas pesadas
acontecendo nas nossas vidas.
DEVO ASSINAR?
Que bom que está aqui.
Precisamos conversar.
Não me entendi com o formulário,
preciso de outro...
- Temos que contar para o Major.
- Contar o quê?
Sobre os zumbis, o Blaine,
o esquema de alimentação,
você, tudo!
Não posso ter
essa conversa agora.
Desculpe, mas temos.
Certo. Claro que não.
Aqui, pronto.
O Candyman tentou matá-lo.
Ele não foi arranhado,
mas poderia ter morrido.
Temos que dizer a ele.
E como vai ser isso?
Ei, Major, notícias birutas,
zumbis existem
e eles estão tentando te matar.
Eu não, claro,
sou uma zumbi boazinha.
Ele se internou
no Blooming Grove.
O hospital psiquiátrico?
Ele está sendo perseguido
por zumbis homicidas
e quando pediu nossa ajuda,
falamos que estava louco.
Claro que ele pensa
que é biruta.
Isso é nossa culpa.
Até que ponto
não é pior dizer a ele
do que sermos apenas honestos?
Ele perdeu o emprego.
Está arrombando carros
e atirando nas pessoas.
Está fazendo tudo isso
por achar
que o Candyman está
matando garotos.
O que vai fazer quando descobrir
que ele está comendo eles?
Quando ele vai se internar?
Amanha de manhã,
por algumas semanas, ele disse.
É tudo o que pode pagar.
Então por algumas semanas
ele estará a salvo.
- Posso lhe comprar...
- Sim.
- Qual é o seu...
- Não.
Senhorita,
está satisfeita?
Quem devo chamá-la
para buscá-la?
Está pronta
para ir para casa?
TOTALMENTE BÊBADA
Boa noite.
- Sinto muito por...
- Não sinta.
Por favor, estou tentando
me manter na ativa,
- e se você falar o nome dele...
- Tudo bem. Está tudo bem.
Espere.
Pode esfregar minhas costas
como costumava fazer?
Ravi me falou sobre...
que você está se internando
em um...
Podemos não falar
sobre isso também.
Mas você está bem?
Não é nada demais.
Meu Assessor está dizendo
aos tabloides que é cansaço.
Eu farei o The View
quando voltar.
Vou ficar bem.
Não é por muito tempo.
Só lamento que quando mais
precisou de mim,
- eu perdi a cabeça.
- Eu estraguei tudo.
Eu quero explicar,
eu quero lhe dizer...
Não, Liv.
Está tudo bem.
Major?
Como vai o rato zumbi?
Ele está vivendo
enquanto eu cuido.
Tenho apenas mais uma dose
de Utopium,
então essa é minha última
tentativa para curar o zumbismo.
Eu o ensinei um truque.
Quando levanto a mão assim
e digo "pule", zumbi?
Ele meio que se ergue
nas patinhas traseiras e "pula".
Sério?
Sim, também o ensinei a declamar
os solilóquios de Hamlet.
Ele tem um crânio minúsculo,
é bem legal.
- Faremos o Fallon amanhã.
- Calado.
Falei com o "Safado maldito"
e advogado dele.
Ele estava em um torneio
de debate
na hora que Rebecca
foi assassinada.
Mas consegui algo
sobre Max Rager.
Andei vasculhando o registro
telefônico da Rebecca.
Jackson e Richmond
não são pessoas. São cidades.
Richmond era uma mulher
cuja filha estava
trabalhando numa lanchonete,
quando ela jogou óleo fervendo
em alguns clientes.
Sem histórico de violência.
Enlouqueceu.
- Igual ao Jason.
- Rebecca perguntou
a mãe da garota
se ela havia bebido Max Rager.
Ela bebeu.
Pra cacete.
Então verifiquei quem estava
em Jackson
com um caráter violento
e raiva fora de controle,
e encontrei um caminhoneiro
mal-educado
que atropelou
corredores de bicicleta
com seu veículo com 18 rodas.
Chuta o que ele estava bebendo
para conseguir ficar acordado?
MR Jackson e MR Richmond
ficaram MR Berserk.
Se isso vazar,
poderia afundar a Max Rager.
E se Rebecca pegasse
o memorando...
A única parte que não entendo
é MR LW.
Eu sei.
Lago Washington.
A festa no barco foi
patrocinada pela Max Rager.
Achei que foi briga de bêbado
em que fodeu tudo.
- A maioria morreu no incêndio.
- Não, eu estava lá.
As pessoas estavam rasgando
umas as outras em pedaços.
Sabiam que isso podia acontecer
e não fizeram nada.
Liv, eu não fazia ideia.
Eles mataram Rebecca.
Eles mataram Holly.
Temos que pegar
esses cretinos.
Temos, mas é uma empresa
de bilhões de dólares
e temos que ser espertos.
Não temos provas.
Precisamos construir um caso.
De preferência,
antes que eles nos matem.
Levarei isso para cima.
Você aguenta aí.
Estamos entendidos?
Sou Liv Moore da Polícia.
Preciso falar com você.
- Sente-se, Srta. Moore.
- Estou bem aqui.
Sinto muito.
Ela não quis me ouvir.
Eu estava na frente da porta
e ela veio para cima de mim.
Estou tão envergonhada.
Da próxima vez,
não irei me mover.
Tomarei o soco.
Está tudo bem.
Você fez bem.
Agora apenas relaxe.
Feche seus olhos, respire.
Respire, isso mesmo.
Repita comigo.
- Eu fiz tudo o que podia.
E liberte-se.
Melhor?
Entrada incomum
para uma policial.
Temos investigado o assassinato
de Rebecca Hinton,
uma jornalista
do The Observer
que estava escrevendo algo
que talvez esteja interessado.
Ela tinha evidência
que o energético Max Rager
causou psicose temporária
em alguns consumidores.
E esses consumidores
geraram muitas mortes.
Estava em Lago Washington.
Vi de perto o que houve.
Mas, estou certo
de que tais eventos
podem estar ligados
a várias causas.
Havia bebida alcóolica?
Seria esse um fator comum?
A lua poderia estar cheia?
Sabemos do memorando.
O pessoal da pesquisa avisou.
E você achou as reações
estatisticamente irrelevantes.
E as escondeu.
O memorando existe.
Mas é falso.
Foi criado pelos competidores.
Chequei com a polícia.
Ela é assistente de legista.
Não deveria te interrogar.
Srta. Moore,
você é uma figura.
Espero que nossa
breve conversa
tenha aliviado
seus medos.
Seu produto é letal
e sabe disso.
Viva ao Max, Srta. Moore!
Apenas em outro lugar.
Eu disse para você não ir.
Eu só fiz algumas perguntas.
- Está bêbada.
- Você está.
Eu havia percebido.
E decidi não dizer nada.
Mas voltou muito cedo.
Sinto sua perda,
mas isso não ajuda.
Se estivesse bêbada,
faria isso?
Provavelmente,
mas não tão bem.
Liv, está fora do caso.
Nunca estou fora.
O caso está aqui.
- Sou a porta-voz das vítimas.
- Vá para casa.
Você literalmente
não é meu chefe.
Mas eu sou.
E acho que deveria ir.
Sra. Vodca.
Desculpa, esqueci de pedir
a dose de veneno?
É daquele cara.
Sebastian Meyer.
Sou a fonte de Rebecca.
Ajude-me ou me matarão.
TERCEIRO GRAU NO QUARTO ESTADO
Não tinha notícias de Rebecca
há uma semana.
Sabia que a apagaram.
Falei com o editor
e ele confirmou.
Ele que te indicou.
Disse que estava investigando,
aí pensei em te contatar.
Como está ligado a Vaughn?
Trabalhava para ele.
Por um tempo,
era só dirigir o G5.
Jantar chique, jantar chique.
Era uma família.
Dividíamos os segredos sujos.
Até fui seu segurança
por uns minutos.
- O que houve?
- Cansei de ser otário.
Quando trabalha para
esquisitos como Vaughn,
deve fazer coisas
de embrulhar o estômago.
E nunca diz não.
A grana é boa.
A vida.
As mulheres.
Tinha interesse nessa menina,
Eliza Marquette.
Estava perto de pegá-la.
Gelada, mas eu gostava.
Ela levou a culpa
por um vazamento.
E depois, sumiu.
Sei tudo sobre
Eliza Marquette.
Ela protegia
o memorando.
Precisa achá-lo.
Acabará com a Max Rager.
Mas Vaughn sabe dele.
Diz que é falso.
Está mentindo.
A outra fonte diz que é real.
- Há outra fonte?
- Alguém de dentro. Próximo.
Temos que achá-lo
e o memorando, logo.
Antes que nos matem
e enterrem.
Sebastian falou de outra fonte.
Mas quem seria essa fonte?
Por que não descubro isso?
E pensar que a bebedeira
te deixaria mais afiada.
Talvez ela guarde
os segredos para si.
Max Rager é perigoso.
Melhor não deixar
pistas por aí.
Não cola. Ela era obcecada
com anotações.
O calendário dela tinha de idas
ao bar às aulas de pilates.
O fígado de Rebecca
toparia aulas de pilates?
Só para desenvolver
cirrose aguda.
Ela tem toda a agenda
do pilates anotada aqui.
Antes do amanhecer.
Não virei alcóolatra
há tanto tempo.
Mas a única vez que
acordei antes das 10
foi quando Peyton queria usar o
banheiro e estava dormindo nele.
Obrigado pela imagem mental.
Tenho que ir, né?
Como saberá o que procura?
Talvez estejam malhando
com a camisa
"trabalho para Max Rager".
Não sei.
Com sorte.
Economizarei seu tempo.
Não. Eles sabem que a fonte
da Rebecca tem o memorando.
Achei você rapidinho.
Quanto tempo acha
que levarão?
Se eu abrir a boca?
Zero.
- Posso te proteger.
- Você?
Foi ao escritório do
Psicopata Americano
fingindo ser policial.
Valeu, mas não.
Rebecca tinha 3 casos de
fúria causada por Max Rager.
Uma dúzia de mortos.
Mais feridos.
Não é problema meu.
Se acreditasse nisso, não teria
roubado o memorando.
Pode ir à polícia agora.
Quando a estória sair,
estará segura.
- Poderá me proteger?
- Sim.
Certo, eu topo.
Vou só trocar de roupa.
Adele?
Você está bem?
Está meio pálida.
MAX FURIOSO
Olha só, vaso ruim
não quebra fácil.
Obrigado por achar
a delatora.
Jurei que não tinha pulso.
Mas que bom que está bem.
Nunca posso
conversar no trabalho.
Por razões óbvias.
Bingo!
Trabalho
com uns gatos assassinos.
O chefe iria querer
que eu destruísse o pen drive,
mas tem o memorando.
E a vantagem do memorando.
Então, preciso ficar com ele,
certo?
É, preciso ficar com ele.
Até mais,
eu não queria ser você.
Aí está você.
Oi.
Caramba...
Machuquei mesmo você.
Sinto muito, querida.
Adele ferrou você,
ferrou mesmo.
Aquela vadia egoísta
estava chantageando a companhia.
Ela nunca daria o pen drive
a você.
E agora, aqui está você.
Pronta para deitar
no azul profundo.
Não tenha medo,
a água é rápida.
Mãe dos dragões!
Deus, isso dói.
Tá bom,
tivemos bons momentos mas...
Vamos!
Sebastian, o executor
de Max Rager, está morto?
Acredito que sim.
É até poético.
Ele está lá, com Adele.
Talvez a polícia encontre
Eliza Marquette lá também.
- Como se sente?
- De ressaca.
- O que faço com isso?
- Tire-os de perto de mim.
Assine. Tem razão.
É o melhor.
Tem certeza?
Há mais uma coisa.
Não contei toda a história.
Lowell e Blaine estavam juntos
porque armamos para ele.
Lowell atraiu ele
até a varanda,
eu estava do outro lado da rua
com um rifle.
Mas empaquei.
Não consegui atirar.
E porque não atirei,
Lowell agiu,
e isso o matou.
É minha culpa
que ele esteja morto.
Liv...
Foi como um pesadelo.
O cara continuava vindo.
E quando atirei nele,
seus olhos ficaram...
Não importa.
Não foi real.
E é por isso que estou aqui.
Obrigado por dividir
sua experiência conosco.
Alguém tem uma opinião
ou algo a dizer a Major?
Certo, pessoal.
Fechem as cadeiras,
encostem elas na parede,
e nos vemos segunda, às 8.
Da noite.
Ei, cara.
Sei com o que está lidando.
Já vi caras
como seu Candyman.
Obrigado, cara.
Scotty, não é?
Scott E. Não é E como Y,
mas sim E, como E.
- Separado.
- Certo.
Quase não saí vivo
aquela noite.
Eles eram muito fortes
ainda sonho com os olhos.
Vermelhos, brilhantes.
Sabe o que são, não é?
O que são?
Zumbis, cara.
Malditos zumbis.
A cidade tem um problema
com zumbis.
Vou encontrar Blaine.
E da próxima vez,
conseguirei puxar o gatilho.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs