Meu nome é Liv Moore
e eu meio que morri.
Eu tinha uma carreira promissora
e um ótimo noivo.
Então fui à pior festa num barco
e me tornei uma zumbi.
Agora, trabalho no necrotério
pelos cérebros
mas, ao comer,
há efeitos colaterais.
Eu adquiro a personalidade
da vítima
e tenho visões que uso
para resolver o assassinato.
Trabalho com o detetive
que acha que sou psíquica
e meu chefe,
o médico legista,
que é o único que sabe
o meu segredo.
Sou uma zumbi justiceira.
Anteriormente...
Pega os cérebros no trabalho.
Eu esperava,
que aos poucos,
você poderia
ajudar um irmão necessitado.
Que diabos?
Você precisa ir.
O QUE PODERIA DAR ERRADO?
Você é fácil de assustar.
- Que menininha.
- Seu babaca.
Era uma filmagem de qualidade.
Acha que dá uma boa filmagem?
Imagine.
Um serial killer
foge por trás dos barris.
Cesta!
Errou.
Tanto faz.
Melhor de três.
Está ficando tarde.
- Talvez devêssemos...
- Quem é menininha agora?
O que está fazendo?
Tem um mendigo lá dentro,
cara.
Podemos colocá-lo no filme.
Ou talvez é um serial killer
e nos coloque em seu guisado
de virgens estúpidos.
E se ele lugar o tornou
um mutante,
e ele tem mãos de caranguejo?
Então em breve terei 3 milhões
de seguidores no Instagran.
Tradução: Sardinha
O COMEÇO
Tradução: Moicano
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: VegaFloyd
O EX-NOIVO
Tradução: Guti
O NOVO EMPREGO
Revisão: Moicano
O ALIADO
Revisão: Sardinha
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs apresenta:
iZOMBIE - S01E03
THE EXTERMINATOR
ALERTA DE MORTOS
Estou com fome e você?
Isso é interessante.
Coloquei um alerta no Google
para "zumbi" em Seattle.
Eu também.
Não, me inscrevi na Namoro-Z.
Fica brincando,
mas é o melhor aviso que temos.
Tive alguns resultados.
Vai passar Madrugada dos Mortos,
sexta à meia-noite.
O Bar Undertakers
em Capitol Hill
adicionou Zumbis Nocivos
ao menu de coquetéis.
E um adolescente postou
uma foto no Facebook.
Afirma que é um zumbi.
Sou eu?
Veja a localização.
Estaleiro abandonado
na margem no Lago Washington.
É bem perto
de onde se tornou um zumbi.
Deveríamos dar uma olhada.
Já existem dois zumbis,
eu e Blaine.
Agora,
talvez haja um terceiro?
Dois é companhia,
três uma horda.
- Mas com grandes poderes vêm...
- Não termine. Sério.
Tudo bem.
Vamos à caça de zumbis.
Resolver assassinatos,
encontrar zumbis.
Por que nunca sugere
algo extravagante?
Como está a vítima
do atropelamento?
Já está bem encaminhado.
A causa da morte
deve ser edema cerebral,
mas drenarei o sangue
do pericárdio
para ver se há lacerações.
O que está acontecendo?
Fica recebendo
SMS decepcionantes.
- Não são os SMS que quero.
- Odeio me intrometer...
Palavras do cara que me pede
amostras de urina.
É para achar uma cura, Liv.
Não menospreze.
Não se sinta obrigada
a compartilhar...
- Dei em cima do meu ex-noivo.
- Você tem um ex-noivo?
Sim, e terminei com ele
porque estou meio morta.
Não queria arriscar
transformá-lo num grande Z,
mas comi o cérebro do pintor
mais sensualista de Seattle
e tentei agarrar meu ex.
É meio difícil de explicar,
já que não posso dizer
que sou um zumbi.
Para ele,
eu terminei com ele
e dei em cima depois,
como uma provocação cruel.
Então mandei um SMS de desculpas
e ele ainda não respondeu.
- Isso é horrível.
- Eu sei.
Pediu desculpas por SMS.
Isso pede por uma conversa
pessoal, não acha?
Estou faminta demais para saber
se é brincadeira ou não.
Seu crânio se transformou
em um presunto de desenho.
Tudo bem, então.
Deixe-me ver.
Marvin Webster,
pai de família, dois filhos,
vive no subúrbio,
dono da Sea-Tac Bug Whack,
até alguém atropelá-lo no
estacionamento do Lotta Lotta.
Parece um cérebro seguro
para comer.
Ninguém nunca reclamou.
Nunca.
Na minha antiga vida,
eu era muitas coisas.
Uma médica, uma noiva,
uma fã de Pilates.
Agora sou apenas uma coisa...
Um estômago encarnado faminto.
Quando estou com fome,
esqueço que meu almoço
era uma pessoa.
E quanto estou faminta,
esqueço que eu era
uma pessoa também.
Isso é gostoso.
Acho que vi essa pose na página
central da Playboy Zumbi.
Não deveria estar aqui,
Blaine.
Por que me deixou
esperando ontem?
Você ia levar alguns cérebros,
lembra?
Acho que estava ocupada
e esqueceu.
Afinal de contas,
é o tipo de coisa se esquece.
Comprar leite, tirar o lixo,
alimentar o zumbi. Quem lembra?
Não sabia
como avisar que não iria.
É assim
que está pedindo meu telefone?
Tenho que voltar ao trabalho.
Claro, o trabalho.
No melhor buffet
de potinhos cheios de cérebros.
Essa coisa aqui...
- Tem nome?
- É uma serra para osso.
Usa isso para cortar crânios,
não é?
Pense o que teria que fazer
para abrir um crânio
caso não trabalhasse aqui.
Como faria isso?
Cortador de gelo não é bom.
Precisa acertar 100 vezes.
Uma serra de mão funciona,
mas demora uma vida.
A melhor coisa que achei
foi uma pedra.
Você me tornou nisso.
Eu não confio em você.
Posso não te achar
um assassino,
mas ainda te acho
o mesmo traficante nojento
que me assediou
naquele barco.
Isso está claro.
Então é cada zumbi por si?
Acredito que sim.
- Oi.
É uma garrafa de champanhe?
Parece uma policial.
Nada passa despercebido.
- Estamos celebrando?
- Espero que sim.
Senão vou ficar chapada
por nós duas.
E o que estamos celebrando?
O caso do assassinato
de Wally Walker.
O mago da tecnologia,
assaltado e morto no parque.
- Já ouviu falar?
- Não, mas brindemos sua morte.
Veja só isso.
Quero agradecer Don Watts
e Freedy Brown pela ajuda
na procura do assassino.
Certo, então...
Ela é a viúva de Wally Walker.
E aquele colírio
é o investidor santo de Walker.
Ele ofereceu recompensas
por pistas do assassino.
E aquele chapadão
é Freedy Brown.
Ele ganhou a recompensa.
Espera para ver.
Meu Deus, é você!
No seu super-terno.
Com certeza!
Meu primeiro assassinato.
Oficialmente estou no caminho.
A Promotoria está
acreditando bastante em mim.
Então,
me ajuda no interrogatório?
Como nos velhos tempos.
Você é Gus Williams, assassino,
solitário e indiferente.
Acho que posso fazer isso.
Sr. Williams,
quando o policial o parou,
você tinha a carteira, cartões
e sapatos do Sr. Walker.
Qual a pergunta?
A óbvia.
Como esses itens
foram parar com você?
Estava no parque,
procurando onde dormir
e tropecei em um corpo.
Peguei o sapato e a carteira,
afinal, ele não precisaria mais.
Você tropeçou nesse homem?
Só um segundo!
O dinheiro está chegando!
Juro por Deus, vou pagar!
Apenas diga a ele!
Diga que o dinheiro vai chegar.
É o que todos dizem.
Liv?
Eu o matei.
Ei, eu não sou tão boa.
JULGAMENTO ANULADO E ERRO
O julgamento do Wally Walkers
é hoje.
Vitória para os policiais,
não é?
Amado, gênio high-tech morto
antes da empresa ser vendida?
Mas os melhores da cidade
acham o culpado.
Alguém com antecedentes.
Cidade segura, todos felizes.
Não é meu caso.
Estou no atropelamento, lembra?
- Atropelado no estacionamento.
- É, mas eis a questão.
O Zé-Ninguém
não matou Wally Walker.
O atropelado matou.
Nossa vítima, Marvin Webster.
Eu o vi matando Wally Walker.
Isso é importante.
Quando teve a visão,
estava com um cachimbo
- ou um baseado normal?
- Não é brincadeira, Clive.
Queria saber se tinha
o Pégaso e pizzas dançantes.
Não digo que não tenha visto,
mas nenhum psíquico
acerta todas.
Vocês prenderão
o cara errado.
E pelo que vi,
ele já fez muito isso.
E bastante.
Como ele está ligado a Walker?
Algo a ver com dívidas.
Você quer
que eu vá ao meu chefe
e peça para que pare
um julgamento pronto,
porque a médium legista
disse para parar?
O tiro foi na cabeça,
de cima para baixo,
a queima-roupa
e a vítima estava de joelhos.
Isso não é assalto,
é uma execução.
O mendigo tinha o DNA da vítima
por todo o corpo.
Estava usando
a droga dos sapatos.
Mendigos que roubam tênis
não andam com uma Glock.
Eu vi a arma do crime.
Ele usou um supressor.
Chamado de silenciador.
Inventado por Hiram Percy Maxim,
em 1902.
Só por curiosidade.
Nosso trabalho é encontrar
quem atropelou Marvin Webster.
A corte irá decidir
se Gus Williams é inocente.
Ele é inocente.
O que mais precisa além de
"eu vi o culpado"?
Eu preciso de evidências.
Não posso ir
até a Promotoria com isso.
Claro que pode.
Só não quer.
Prefere prender um inocente
a causar tumulto.
Prefiro dormir à noite.
Não se preocupe.
Tenho culhões por nós dois.
Pedi a Clive para matar
a própria carreira.
E questionei sua masculinidade.
E realmente não dou a mínima.
Marvin Webster tinha um sério
complexo de superioridade.
Zero empatia
e era um assassino.
Puta que pariu.
Comi o cérebro de um sociopata.
Um termo abolido pelo AMB,
em 2004, junto a "psicopata".
Os termos foram resumidos como:
"Distúrbio
de personalidade antissocial".
Sem compaixão
e cheio de fatos.
Esse cérebro será uma merda.
Oi.
- Como vai?
- Bem.
Então não viu ainda?
Eu só vi porque ela o marcou
e ele curtiu.
Não notei o quão sexual soaria.
Desculpa.
Essa é a versão Facebook de
"somos um casal"...
Sabia que 11 de dezembro é o
dia mais comum para foras no FB?
Não sei o que está acontecendo.
Você está em choque?
Não, só...
Nada.
Não falará
da risada insuportável
ou o por quê de tanta animação
ao se jogar Jenga?
- Não exatamente.
- Uau!
Impressionante.
E preocupante.
- Tem certeza que está bem?
- Sim.
Faz quase 6 meses
que terminei meu noivado
com o homem
dos meus sonhos.
E o dia que temia chegou.
Ele superou.
Eu deveria sentir algo.
Acho que ainda sou curiosa.
É alguma coisa.
Com sorte, a foto do zumbi
é só uma pegadinha de moleque.
Melhor prevenir
que o apocalipse.
"O emergente mundo
de águas negras e profundas".
Disse Milton, o poeta inglês,
sobre lagos e o que tem neles.
Existem quase 8 mil lagos
no estado de Washington.
Esse é o segundo maior.
Muito interessante, obrigado.
Como tem sido
com esse cérebro?
Como ser o candidato único
para "Perguntas Inúteis".
Fora isso, estou insensível.
Coisas que me chateariam
nem causam impacto.
Isso pode ter
seu lado positivo.
É meio perturbador.
Não é apatia, é mais frio.
Esse é o cérebro de alguém
que matava e não se importava.
Espera.
Escutou algo?
Alguém gemendo "cérebros"?
Não.
Se foi o arrastar de
mortos-vivos, pode ter sido eu.
Você não se arrasta.
Precisamos abrir um pouco mais.
Assassinos de aluguéis
têm distúrbio antissocial.
É isso que os torna tão bons.
É como quando fico
hipoglicêmica,
e acabo ficando meio puta.
Tem alguma coisa ali.
Marcy?
AMIGOS EM LUGARES BAIXOS
Você a conhece?
É inacreditável.
Olha só, ela é real.
Ela está só o bagaço.
Ela está aí há meses
e está viva.
Há controvérsia.
Marcy era membro da residência
do hospital.
Ela me convidou para a festa
no barco em que virei zumbi.
Fui no enterro dela.
A mãe estava arrasada.
- Tem certeza que é ela?
- Eu reconheço o colar.
São as pérolas da vó.
Marcy usava todos os dias.
Não consigo imaginar
como deve ser horrível,
ver um conhecido reduzido a...
Só...
Jogou uma pedra nela?
Para com isso!
Por quê?
Ela não se importa.
Ainda sim. Sei que está
pensando como assassina,
mas lembre-se do
"Não faça com os outros..."
- Pois alguns dia pode ser eu?
- Não sabemos.
Mas pensamos isso.
Se eu não comer cérebros
por muito tempo, serei eu.
Ou podemos curá-la.
Suponho que não seja
um miojo de galinha caipira.
E se a degeneração
for reversível?
O que aconteceria se um zumbi
assim, conseguisse comida?
Marcy!
Hora da boia!
Isso é o que chamamos de:
"Resposta Parassimpática
Estimuladora".
Certo.
Quando voltarmos,
espero encontrarmos
uma residente muito confusa.
O que acha?
Não controlo
o que acontece com Marcy,
mas posso resolver esse caso.
E se o cérebro do Marvin
apagou da memória
que queria ser
minha amiga
e o meu ex-noivo
que não respondeu
ao meu pedido de desculpa,
digo para trazer o sociopata.
Caiu novas informações
no meu colo.
Wally tinha dívidas pesadas
de jogo.
Vamos pegar o apostador,
por favor?
Direi mais uma vez,
a morte de Wally Walker
não é nosso caso.
Marvin Webster,
atropelamento e fuga, é.
Quem atropelou Marvin
deve ter mandado matar Wally.
Dois assassinatos, um caso.
Vai, colabora comigo.
Está dando um grande salto.
- Tem o nome desse agiota?
- Frank Smith.
- O quê?
Ex-policial de Seattle.
Dono do Smitty's Bar and Grill
e apostador da metade
dos policiais da cidade?
Legal.
É um bar de policial.
Todos terão distintivos,
vamos nos misturar.
Bem-vinda
a Cidade do Cotonete.
O que acha da nossa mistura
até agora?
Lembro desse lugar.
Foi nossa "Mu Theta Zeta Night
in Ibiza Electric Wonderland"
com The Omega Sigs aqui.
Devia ver isso aqui
com espuma.
Ele sabe do que
estou falando.
Baixa a bola.
Vamos encontrar Smitty.
- O Smitty está por aqui?
- Quem quer saber?
Detetive Babineaux, Homicídio.
Verei se Smitty atende.
Bem-vindos, mestres!
Agora, trívia mestre.
Peguem as suas canetas.
É a terça da Trívia!
Jeannie, é um gênio.
Acredita que ela era
a mulher ideal para esses caras?
Quando encher o saco,
é só mandar para garrafa.
Qual foi o primeiro faroeste
a ganhar o Oscar
de melhor filme?
Boa sorte, mestres.
Todos agora são "mestres",
não?
"Cimarron, 1931".
É, chega ser uma ofensa.
Tudo bem se nossa equipe
se chamar
"Porco e Cérebro"?
- Smitty descerá daqui a pouco.
- Obrigado.
Morcegos machos frutíferos
de Bornéu,
o que tem de incomum?
"Produzem lactato".
Eu já volto.
Seus desejos são ordens,
se forem mais trívias!
PAGUE O SMITTY!
SABE COMO É SER
PERSEGUIDO POR UM TIRA.
É, Wally Walker me devia,
muito dinheiro.
Morreu me devendo.
Agora, poderia me dizer
o que você tem haver com isso?
Desculpa por isso.
Deve ser Smitty.
Deixe-me adivinhar,
é o Babineaux.
E vencedor de lavada é...
Porco e Cérebro.
Pode dizer quando viu
Wally Walker pela última vez?
8 de junho, quando morreu.
Ele veio pedir
mais tempo para pagar.
Estava com problema
de fluxo de caixa.
Era comum?
Já se encrencou antes.
Mas não sabia que era tanto.
Vendeu a empresa dele
para um dinheiro rápido,
disse que se eu desse
mais dois meses,
ele dobraria minha grana.
Então, ele te devia muito
e acabou morto naquela noite?
Parabéns, diga "x".
Agora não.
Já não pegaram um cara?
Ele não vai a julgamento hoje?
Só estamos checando
mais uma vez.
O seu tenente é o Suzuki, não?
Ele gosta de receber algum
dos Seahawks de vez em quando.
Verei isso com ele.
Dizer a ele o bom trabalho
que está fazendo.
Vamos, Liv.
Sabe que ele está omitindo,
não?
Está na cara que sabe de algo.
Espera, Clive.
- Jogue sua carreira, se quiser.
- Olha.
Olha só quem ganhou
no dia 8.
Marvin Webster.
Esteve aqui na mesma noite
que Wally veio pedir mais tempo.
E o seguiu depois da saída
e o matou.
Onde iremos agora?
Sim?
Srª Webster,
somos da policia de Seattle.
Investigamos a morte
do seu marido.
Acreditamos que o atropelador
pode ser um conhecido.
Esperávamos poder olhar
os pertences do seu marido.
Já estava na hora.
Se fosse meu escritório
pensaria em assassinato
também.
6,012 curiosidades,
você e Marvin teriam algo
em comum.
Srª Webster não se importa
de bisbilhotarmos aqui.
Ela não se importa
de olharmos
porque acha que ele
não tem nada a esconder.
Ela não faz ideia
de quem ele era.
Ou ele era só um especialista
em controle de praga bem educado
e estamos perdendo
nosso tempo.
Nada aqui.
Veja se a lâmpada tem três vias.
Talvez brilhe mais.
- Acho que não.
- Espere.
Liv?
Eu vi o atropelamento.
Com certeza foi intencional.
Acertou e depois voltou
para terminar o serviço.
O carro que atropelou
o Marvin era laranja.
Peguei algumas letras
da placa.
Consegui algo, também.
Veja o que Marvin
deixa na caixa de ferramentas.
- É uma Glock, com supressor.
- A arma que matou Wally Walker.
O que acha
de contar ao seu tenente agora?
CONDUZINDO MISS LOUCA
O carro tinha uma longo farol,
mas começo a acreditar
- que não existe tal coisa.
- Com a cor e parte da placa,
ainda há 79 carros que poderiam
ter atropelado Marvin Webster.
Por isso estou olhando fotos
como se me forçassem
a fazer isso
se estivesse no inferno.
Que tal fazer um esboço do farol
traseiro e eu cuido disso?
Meio chato não ter pensado
há uma hora, mas estou nessa.
Falo com você depois.
Chegou cedo em casa.
É, seu amigo detetive
arruinou meu caso,
então não havia
o que fazer.
- Soltaram Gus Williams.
- Bem, ele era inocente.
Tenho evidências
que dizem o contrário.
Alguém tinha
a arma do crime.
Não investigaram a fundo
o lance da jogatina.
Você leu meu arquivos,
não é?
- Meu arquivo confidencial.
- Quer que me sinta mal?
Você mandaria
um inocente à prisão.
Não. Você tem sido
uma lesma por meses,
e isso é o que te tira do sério?
Não a sua família,
não o seu noivo,
- prove que estou errada!
- Não tem a ver com você.
Não, não, tem sim.
Tem sim!
Entendo que tenha que fazer
o que acha correto,
mas poderia ao menos
se sentir mal com isso.
Acabou de destruir
minha carreira
e nem se importa,
não é?
Sim, não se importa.
Esse cérebro é o pior.
Minha melhor amiga
no mundo,
e eu nem sequer pude
pedir desculpas.
Eu era uma cretina
inacreditável
- e eu nem me importava.
- Bem, você parecia se importar.
Porque eu sabia que deveria,
mas não.
O mundo todo atrás
de 50 pés de vidro.
Você sempre pode comer
outro cérebro.
Essa é a Srª Marian Evans,
asfixia em um lar de idosos.
- Vendido.
- Mas devo lembrá-la
sobre Wally Walker.
Você come ela,
e sem visões de Marvin.
E quem o contratou para matá-lo
deve se safar.
Sei que tem razão, recuperarei
às forças, mas... nada.
Esse cérebro
está me assustando pra cacete.
Tenho medo da pessoa
que estou virando.
É bem consciente
para se preocupar.
Significa
que você ficará bem.
Não é só o Wally
que precisa de você.
Quero ir ao tanque amanhã
verificar a Marcy.
Procuro uma forma
segura de pegar amostras.
E aí procuramos
por sinal de melhora.
- E se não houver nenhum?
- Há chances de ter.
Só quero saber se o plano B
está aqui.
Liv, preciso da sua ajuda.
Jerome e eu estivemos lá
nas últimas horas
com tratamento vip
em ser ignorados pela polícia.
Desculpe não responder
seu SMS,
- mas as coisas...
- Está tudo bem.
- Por que quer um policial?
- Conte a ela.
Meu colega de quarto
saiu com o skate,
disse que ia até o parque
por algumas horas.
Isso foi há quatro dias.
Major é um conselheiro
no abrigo Helton,
uma casa
para adolescente fugitivos,
delinquentes, viciados.
Viciados são a chave
para boa festa.
O colega do Jerome
em Helton, Eddie Cisco,
desapareceu há quatro dias.
Ele reportou ao Major
e estão aqui.
Não,
não estamos apenas aqui.
Fomos à polícia
nos últimos três dias
- e não fizeram nada.
- Fez um relatório
- de Pessoas Desaparecidas?
- Sim.
Não houve resposta,
nem ligaram para hospitais.
Preciso perguntar, tem certeza
que Eddie apenas não fugiu?
Não seria o primeiro
do abrigo a fugir.
Ele estava indo muito bem.
O iPod dele ainda
está no dock.
Se o conhecesse, saberia
que não fugiria.
Tem algo mais
que pode ajudar?
Lugares que gostava de ir?
Eddie é um skatista.
Ele ia no Nine Trolls,
o parque perto de Helton.
Ele começou a ir menos,
no entanto.
Um cara assustador
ficava por lá.
Eddie disse
que o chamavam de Candyman
porque estava dando Utopium
como se fossem jujubas.
Se estivesse disposto
a ir com ele
até sua van molestadora
ou tipo isso.
Mandarei isso agora
para o Pessoas Desaparecidas,
colocar Eddie
no topo da pilha.
Belos tênis.
Seção 8 do Código da Bandeira
diz que a mesma
nunca é um vestuário,
apesar do código conflitar
com o direito da Primeira Emenda
da liberdade de expressão.
Como previsto no caso
de 1990 da Suprema Corte
Estados Unidos
contra Eichman.
Você não disse
que casaria com a Siri.
Devemos ir.
Acha que faz
melhor que meu garoto?
Jerome.
Te vejo por aí.
- É.
- Não entendi, cara.
Pode odiar olhar para os carros,
mas é ótima em desenhá-los.
Landau 1978.
Observe o farol traseiro.
Isso nos leva ao carro.
Encontrei
em um comércio local de carro,
e adivinha só?
O dono vendeu um dia antes
do assassinato do Marvin.
- Para quem ele vendeu?
- Esse é nosso cara.
Tem certeza
que era meu carro?
Não acredito que o cara
para quem vendi matou alguém.
Qualquer informação que possa
nos dar sobre ele é útil.
Ai está,
ele foi muito específico
sobre não querer
dar o nome dele.
Estava de óculos escuros,
chapéu.
E pagou bem mais
do que eu pedia.
O que engraçado foi que eu
já reconheci o cara.
O cara está em todos
os noticiários.
Havia outra foto dele
no jornal uns dias atrás.
Eu trouxe comigo.
Esse cara?
O cara que pegou a recompensa
por entregar Gus Williams?
Não, ele não.
- Ele.
- Don Watts?
É o investidor santo
de Wally Walker.
Ele ofereceu a recompensa.
O carro deve estar
no fundo do lago agora.
O carro ainda tem rastreador.
Isso ajuda?
HORA DO APERTO
Terno da Seattle Factory,
estou certo?
Já foi a Luly Yang,
em Fairmont Olympic?
Ela faz costura feminina,
mas abrirá exceção de favor.
- Poderia dar um telefonema.
- Vamos falar de carros. Seus.
Tenho muitos.
De qual quer falar?
Seu Landau 1978.
Landau 78?
Não parece um dos meus.
Pegamos um adolescente
dirigindo ele.
Disse que achou com a janelas
abertas e chaves na ignição.
Tinha sangue e cabelo do
Marvin Webster no para-choque.
Quem é Marvin Webster?
Um assassino profissional.
Acreditamos que ele matou
seu sócio, Wally Walker.
Sabemos que foi esse carro
que atropelou Marvin Webster.
E sabemos que pagou
em dinheiro por ele
um dia antes do assassinato.
O homem que o vendeu para você,
um tal Patrick Edward,
viu sua foto no jornal.
E seu DNA está no carro.
Folículos pilosos.
Tem que tomar cuidado
com eles.
Ah, o Landau 78.
Meu cliente veio aqui
como cortesia.
Se tem algo para acusá-lo,
faça isso. Vamos, Don.
Não sei, eu quero ouvir
como essa história acaba.
Wally Walker era um
programador genial,
mas suas dívidas de jogo
afundaram a empresa.
Precisava de dinheiro rápido,
então ia vender em Redmond
ao invés de esperar virar
pública, como você queria.
Você cuidou do problema...
e ganhou dezenas de milhões
no processo.
Eu me lembro das
dezenas de milhões.
Depois que Marvin fez
o seu trabalho sujo,
você decidiu acabar
com as pontas soltas.
Registros do celular
mostram que recebeu ligações
de um celular pré-pago
45 minutos antes
de Marvin Webster
ser atropelado.
Do que se tratava essa ligação?
Como eu vou saber?
Desculpe, disse que achou
esse celular pré-pago
com esse homem atropelado?
Não, eu acho que não.
Mas digamos
que atropelei alguém.
- Don.
- Deixa, Harry.
É.
Calado, Harry.
Trouxe o Landau para restaurar.
É um clássico, sabe.
O Landau 78.
Mas talvez eu tenha
atingido algo naquela noite.
Talvez um veado,
mas não tinha certeza.
Talvez não estivesse bem
e me afastei do carro.
Mas isso de Marvin Webster?
Nunca o vi.
Boa sorte com isso.
Iremos colocá-lo em prisão
por homicídio veicular.
Você disse que ele foi
assassinado, certo?
Sabia que estou na capa
da revista Ranier?
Tenho uma cópia
na minha mesa.
Ia levá-la para você
assinar
antes de o mandarmos
para Walla Walla.
Se eu atropelei esse
Marvin Webster,
é só mais um exemplo
do meu incansável trabalho
em nome do bom povo
de Seattle.
Essa prisão pode me eleger
Prefeito.
Quantos dias você acha
que passarei atrás das grades?
Seja honesto.
Vou te dar uma dica.
É um número redondo.
Tirarei você dentro
de uma hora, Don.
Ele vai mesmo sair?
Se não provarmos uma conexão
entre ele e Webster, sim.
Espere.
Tenho uma ideia de como
podemos colocá-los juntos.
Coloque seu capacete.
Não tem o direito
de estar no carro do meu marido!
Sabe o que pode fazer
com esse aviso de confisco?
Meu marido
era um bom homem!
E você o fez parecer
um monstro!
Ela é adorável.
Não tem nada aqui.
Muito bem.
"Meus Destinos".
O último lugar que Marvin foi
deve ser onde foi morto.
Foi isso que aconteceu.
É uma combinação.
Muito bem. Então aqui é onde
ele estava antes
do assassino não fazer negócio
por telefone.
Marcou um encontro
depois da ligação,
- poderia ser qualquer um.
- Vamos checá-los.
A última coisa que quero
é outra enxurrada de
pensamentos psicopatas
me fazer ser uma cretina.
Mas para o Popeye encarar o
Brutus, o espinafre come solto.
Se aparecer na minha frente,
vou mandar ver no que sobrou
do cerebelo.
Muitos donos de cães,
mas nenhum viu Don, Marvin
ou seu carro Bug Whack.
- E aí, alguma boa vibração?
- Ainda não.
Continue aí.
Continuarei perguntando por aí.
Alguém deve ter visto
esses caras.
Com licença.
Você me deu um preço, eu topei.
Estamos quites
Alguém sentirá sua falta
quando se for, filho?
Senhores, podem resolver isso
em outro lugar?
O caminhão está vindo.
Clive!
Tinha uma testemunha,
o lixeiro.
Não vi o rosto dele,
mas se pudermos encontrá-lo,
provamos que Watts
viu o exterminador.
Tá. Vou rastrear a
equipe de saneamento
que trabalhou aqui
Vem comigo?
Não posso. Prometi ao Ravi
que o ajudaria com uma pesquisa.
E sem descanso para os maus,
certo?
Estou com frio,
inteira com frio.
E quanto mais próximos da Marcy,
mas gelada eu fico.
Ela pode estar melhor.
Você sempre melhora
depois de um cérebro.
Posso ver a esperança do Ravi
como ela é, medo.
Ele não saberá lidar
se Marcy não melhorar.
O que teremos que fazer.
- Mas eu posso.
- Talvez esteja bem.
Porque Marvin
era um assassino.
E eu posso imaginar o que é
sentir esse vazio frio.
É assim que Marvin se sente
depois de matar.
Marcy?
Estou aqui com Liv Moore.
Ela trabalhou no hospital
com você.
Você era residente lá.
Marcy?
Não funcionou.
Bem, temos que continuar
tentando...
Temos que matar isso.
- Ela. Ela é uma pessoa.
- Ela é uma bomba relógio.
E se tivesse arranhado
o moleque?
E se alguém tropeçar aqui
e cair dentro?
E se alguém deixar ela sair?
- Vamos transportá-la.
- Para onde, o necrotério?
O necrotério na delegacia?
Está falando sobre
matar alguém.
E se fosse você lá?
Gostaria que alguém
acabasse com meu sofrimento.
Isso não é você!
É aquele psicopata
na sua cabeça!
Lembra do seu juramento
de Hipócrates?
"Aplicarei os regimes
para o bem do doente
"Segundo meu poder
e meu entendimento
"E nunca causar dano a alguém".
Você é médica. Você deveria...
Onde está indo?
Estou procurando uma pedra.
Liv, vamos.
Deixe-me fazer essa biópsia.
Vamos...
Liv?
Uma ajudinha?
Liv! Liv!
Me dê o cano!
Liv, são os cérebros!
Eles estão fazendo você...
Liv!
Você está bem.
Pode pegar sua amostra agora.
COMENDO SEUS SENTIMENTOS
Certo.
Teremos que queimar tudo.
O sangue pode estar
contaminado.
Quase deixei você morrer.
É, mas não deixou.
Liv...
Estou bem.
Você me salvou.
Toda essa sociopatia
correndo em suas veias,
e mesmo assim você superou.
Esse cérebro...
Não é quem você é.
É o Clive.
Ele precisa de nós.
Certo, voltei.
Estou gravando isso.
Quero ter um registro
das suas alegações ridículas
quando te processar
por assédio.
Justo.
Queria se livrar
de Wally Walker
então contratou Marvin
para matá-lo.
E difamação.
A morte de Wally
te deu uma fortuna.
Marvin descobriu
quanto você valia,
ficou ganancioso,
quis mais dinheiro.
Você o matou e
sem as pontas soltas.
Quem é esse Marvin Webster
de quem você está falando?
O morto que te ligou
duas vezes
antes de você atropelá-lo
com seu recém-comprado
Landau 1978.
De um celular pré-pago
que você não tem.
Essa é uma pista fraca,
Detetive.
Talvez tenha razão.
Precisarei de coisas,
como o endereço
- onde encontrou Marvin.
- Parque Stone Trail Dog.
O tipo de carro que dirigia
no encontro.
Prata, de luxo, elétrico.
Talvez ajude saber se usava
uma camisa azul de botão.
- Parece bem específico.
- E é.
Mas provavelmente
a informação mais útil...
é a conversa que nossa
testemunha ouviu.
Que testemunha?
A testemunha que tirou
uma foto de vocês dois.
Pelo depoimento
da testemunha,
"Você me deu um preço, eu topei.
Estamos quites".
Ele está aqui.
Obrigado.
- Faça algo, Harry.
- Vamos embora, Don.
Não quer ficar e ouvir como
essa história acaba, Don?
Era dia do lixo, lembra?
Peyton Charles,
Procuradora Assistente.
Estou autorizada a lhe oferecer
um acordo judicial.
Trinta anos para cada
homicídio,
mas irá cumpri-los
simultaneamente.
Levante e saia, Don.
Apenas uma vez.
Com bom comportamento,
terá uns bons anos aqui fora.
Mas se sair dessa sala agora,
prometo que nunca mais irá
respirar ao ar livre.
A história acaba, Don...
Com você assinando
essa confissão.
Devo dizer,
isso é surpreendente.
Nunca pensei que esse uniforme
fosse tão lisonjeiro.
Pareço muito másculo.
Foi totalmente convincente.
Você segurou aquele
copo de café
- com um verdadeiro machismo.
- Foi emocionante.
Estou feliz que o oficial
do saneamento
não se lembra de nada.
E aí, como está se sentindo?
Está passando o efeito
dos cérebros.
Começando a me sentir
como a velha eu.
Isso é bom.
Não tenho certeza.
O cérebro do Marvin Webster,
o pior que já provei.
Tenho sido um zumbi
por meses,
mas nunca me senti um monstro
até que comi o Marvin.
Mas agora que está quase
fora das minhas veias
estou desesperada
por uma outra dose.
Porque quando Marvin se for,
meus sentimentos voltam.
E depois do que houve
com Marcy...
Depois do que eu fiz
com Marcy,
eu quero mesmo sentir isso?
Uma mordida fará tudo isso
desaparecer.
Mas não posso deixar
isso desaparecer.
O que eu sentir,
não será uma fração
do que Marcy passou
sozinha no escuro.
Marcy foi de verdade.
Ela estava viva.
Ela era uma pessoa.
E eu a matei.
Isso é aquele lance de dor,
não é?
Sentir isso não faz
com que pare.
Apenas te mostra
que você ainda está viva.
Vocês viram meu amigo?
Não.
Desculpe.
- Você viu...
- Não.
Vocês viram meu amigo?
Acho que não.
Você viu meu amigo?
Irmão, acabei de ver ele.
- Sério?
- Sim.
Onde ele está?
Ele está bem?
Nossa, calma.
Ele está bem.
Está em uma festa
aqui perto.
- Te levo lá, se quiser.
- Sim.
- Tem alguém te esperando?
- Não, estou sozinho.
- Levarei você até ele já, já.
- Obrigado.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs