Anteriormente...
Temos investigado
o assassinato de Rebecca Hinton.
Ela tinha provas que Max Rager
causava psicose temporária.
Sabemos sobre o memorando.
Seu produto mata pessoas.
Liv, o que você é?
Cameron?
Esse é o cara que pegou
nossos cérebros de astronauta.
O cara que sabe demais.
Seu contato de emergência é
Olivia Moore.
- Sim, ela é minha irmã.
- Quando poderia começar?
FEITIÇO GELADO DE MAJOR
Sossega a piriquita.
Não somos uma pizzaria.
Não existe 30 minutos
de garantia.
Terá seu cérebro de astronauta
quando o pegarmos.
Verifiquei a casa
e o carro dele.
Nenhum sinal dos cérebros.
Quem é ele e por que
todo esse interesse?
Trabalha no Abrigo Helton,
lar para adolescentes fujões
perto do Nine Trolls.
Ou pelo menos trabalhava.
Essa é a carta de rescisão.
Acho que o moleque de quem
peguei o tênis morava lá.
- Ou ele só jogou os cérebros.
- Não.
Ele não teria feito isso.
Ele precisa deles.
São a prova dele que existimos.
“Viu. Cérebros".
Vamos ver se já está pronto para
dizer onde enfiou nosso produto.
Ei, amigo.
Lembra o que fez
com nossos cérebros?
Me chupa.
Eu amo a coragem.
Mas eu sou o Mick Jagger aqui.
O tempo está ao meu lado.
Tradução: Moicano
O COMEÇO
Tradução: jvFlores
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Fefavrin
O EX-NOIVO
Tradução: VegaFloyd
O NOVO EMPREGO
Tradução: Ada L0ve
O ALIADO
Revisão: Moicano
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs apresenta:
iZOMBIE - S01E13 BLAINE'S WORLD
SEASON FINALE
"SONHOS AO VENTO"
Ela escapou da proteção
da polícia,
depois às 10:42 da noite
a polícia recebeu uma chamada
do quarto 233
no Piney Trail Lodge.
Era a Teresa.
Ela não conseguiu dizer nada,
mas foi encontrada
segurando o telefone.
Espancada até a morte.
Ela foi encontrar
esse tal...
Cameron, lá.
Havia um SMS do Cameron
pedindo para ela ir lá e levar
“a coisa” que pertence
a esse tal Sebastian.
Também falecido.
Assassino, suspeito de ajeitar
as coisas para Max Rager.
Cameron disse que queria
usar essa coisa
para encontrar Sebastian.
Parece imprudente.
Sabemos que Sebastian matou
nossa líder de torcida, Kimber.
E presumimos que ele matou
Nate e Kimber
como vingança por terem
atropelado e enterrado ele vivo.
Isso certamente me motivaria.
Mas parece que outra pessoa
poderia ter matado Nate
e depois matado Teresa.
Receio que Cameron já esteja
cara a cara com seu criador.
Encontramos seu sangue
na cama.
Vamos torcer para que esteja
fugindo e não morto.
Colocarei um alerta.
Avise-me se conseguir algo.
Espero que esteja com fome.
Já encontrei essa garota antes.
Sem querer falar mal
dos mortos,
mas é do tipo
vadiazinha irritante.
Duvido que eu notaria
a diferença.
Cai fora, afetado.
A promotoria se retira.
Essa mostarda indiana
que você trouxe
é um coice de mula.
Encantadora como sempre,
Olivia Moore.
Liv!
Vem aqui.
Ta-da!
Um ex-rato zumbi.
Novo em folha.
Olha só, poucos meses
de observação e testes
e se tudo correr bem,
- este pode ser você.
- Meses?
Dane-se.
Estou pronta agora.
Preciso lembrá-la que nosso
primeiro rato zumbi morreu
48 horas depois de receber
a cura?
Não ligo.
O homem com quem eu queria
me casar
prometeu matar
até o último zumbi.
Ontem minha amiga me olhou
como se eu fosse um monstro,
que, aliás, eu sou.
Quero minha vida de volta, Ravi.
Eu como cérebros.
É nojento.
Eu sou nojenta.
Assinarei uma declaração.
Deixe-me fazer isso.
Isso é tudo que temos.
Uma dose. Duas, talvez,
se forçarmos um pouco.
Estamos completamente
sem Utopium contaminado.
No momento,
não consigo reproduzi-lo.
Mas se nosso amiguinho aqui
sobreviver,
essa será a próxima missão.
Transformá-la de volta
na antiga você
é o objetivo principal,
mas é vital que possamos
fazer o mesmo
com todos os outros zumbis
que estão por aí.
Suponho que sim.
Esfregue na cara,
seu metidinho...
Mexa-se, rato!
Eu sou uma idiota.
Eu sei quem está matando
esses garotos.
Max Rager?
Como você sabe?
Na minha visão, Teresa havia
pego a carteira do Sebastian.
Da última vez que a vi,
Sebastian guardava um pen drive
com o memorando que incrimina
a Max Rager.
Aquele que diz que os produtos
deles causam surtos psicóticos,
que seus consumidores estavam
furiosos, matando pessoas.
Então você acha que é disso
que se trata?
- Recuperar aquele pen drive?
- Faz sentido.
O SMS da Max Rager enviado
do celular da Kimber
não pedia dinheiro,
oferecia dinheiro.
Talvez os garotos o pegaram,
talvez não.
Mas parece que Max Rager não
corre riscos com testemunhas.
Deveríamos ir falar com eles.
Você acha?
Vim por conta própria..
Não precisava. E agora isso?
Declarou que tem fome
de cérebros humanos.
- O que houve com o rosto dele?
- Um barco o atropelou.
- E ele sobreviveu?
- Bem, de uma certa forma.
O sujeito conduzindo
o interrogatório
é nosso ex-chefe de pesquisa,
ele é o homem que você
substituirá.
Sim, li toda a pesquisa do
Dr. Yeltsin que você me enviou.
- É inovadora.
- Sim.
Não imagino por que ele
está desistindo.
Bem, não foi exatamente
escolha dele.
Como pode ver, ainda estamos
corrigindo as falhas.
Mas ei, isso é ciência.
Vamos quebrar alguns ovos.
CONHEÇA O NOVO CHEFE
Um zumbi?
Desculpe. Está dizendo
que Sebastian é um zumbi?
Agora você está
discutindo semântica.
Ele deseja cérebros,
parece que não morre,
o coração bate uma vez
a cada 6 segundos.
Sim, eu acho,
depois de um tempo,
se anda e fala
como uma pato...
- Mas como ele se tornou...
- Bem, ele alega que
acidentalmente provou o sangue
de uma jovem.
Longa história.
De qualquer jeito,
depois essa jovem
se revelou um zumbi.
De repente, ele se vê
de volta dos mortos,
branco como uma folha,
ansiando por cérebros.
Vaughn,
a polícia está aqui.
Um minuto, Hillary.
Eu adoraria dar uma olhada
nesses zumbis.
Eu sabia disso.
E é por isso
que te chamei logo.
Sabe a garota que transformou
Sebastian em um zumbi?
Ela está atrás dessa porta.
Está com a polícia de Seattle.
Sabe o que ela faz?
Médica legista.
Quem escreve essas coisas?
Hillary, mande-os entrar,
por favor.
Certo, esperem.
Deixem-me entender.
Três adolescentes estão mortos,
e vocês sugerem
que eu seja responsável?
Queremos saber se você
ou alguém da Max Rager,
ofereceu a Nate Boden recompensa
pelos segredos da Max Rager.
Mas se isso
ficou muito confuso,
sim, estamos sugerindo
que você teve algo com isso.
Eu estive em Milão,
desde nossa memorável conversa.
Você não voltou para o funeral
de sua assistente?
Uma assistente viciada em vazar
segredos para imprensa? Não.
Sebastian Myers,
o assassino nesse caso,
trabalhava para você.
Segurança pessoal, eu creio.
Encarador estranho.
Não estou em uma webcam erótica.
Posso te ver.
Nós demitimos Sebastian
anos atrás.
Um snowboarder bêbado
colidiu comigo em Sun Valley,
Sebastian o espancou
quase até a morte.
Muito leal, aquele menino.
Eu jamais desejaria
a morte de ninguém, certo?
Mas admito
que me senti aliviado
quando descobri que você
o atropelou com um barco.
Provavelmente salvou vidas.
Ele sobreviveu.
- Tem certeza?
- E depois ele foi atropelado
por quatro adolescentes
e sobreviveu novamente.
Uma testemunha viu ele matar
um dos garotos com as mãos.
Noite passada a 3ª adolescente
apanhou e morreu em um motel.
Não quero ensiná-los
a trabalhar,
mas parece que deveriam
procurar pelo Sebastian.
Sabemos onde ele está.
Em uma gaveta
no necrotério.
Ele morreu meia hora antes
da garota no motel.
Mas, se não se importar
com minha pergunta,
como ele morreu?
Foi esfaqueado até a morte.
- Por?
- Mim.
Fez o que um carro e um barco
não puderam fazer.
Eu escolheria seu lado bom.
Com licença.
Podemos voltar ao que disse,
sobre Sebastian ser muito leal?
Babineaux.
Faz quanto tempo?
Checaremos isso.
Alguém pagou por gasolina
como o cartão do Cameron.
- Temos que ir.
- Certo, então.
Obrigado por virem,
apreciei essa conversa.
Não serão estranhos.
A recepção os validará.
Isso deve ser uma droga.
Estive pesquisando on-line
tentando descobrir quanto tempo
você sobreviverá
antes que partes de seu corpo
comecem a cair.
E adivinha o que descobri?
A maioria dos dados
foi cortesia dos nazistas.
Sim, aqueles nazistas.
- Mentes incríveis, não?
- Eles queriam saber
se havia algo
na genética russa,
que permitia aqueles comunistas
sobreviverem ao inverno.
Alerta de spoiler,
não havia.
Todos congelamos até a morte
do mesmo jeito.
Mas estou divagando.
A verdade é que eles
mantiveram notas meticulosas.
E por isso, posso mantê-lo vivo
sofrendo o tanto que eu quiser.
O tempo necessário
para obter minhas informações.
Por que você
está fazendo isso?
Problemas com o papai.
Megalomania.
Ganância.
Me senti muito bem
por desabafar.
Antes de sua morte,
Dr. Yeltsin admirou você
e sua pesquisa.
- Te chamou de gênio.
- Se a FDA pensasse assim!
Eles simplesmente
não entendem, certo?
E você saiu do ramo
de produtos farmacêuticos.
Somos uma empresa de bebidas.
Menos burocracia.
Mas grandes ambições.
Com Super Max, nossos clientes
não precisarão mais dormir.
Exaustão será
coisa do passado.
Super Max será
uma anfetamina,
um esteroide, um opióide.
Será para a serotonina,
o que Milton Hershey
foi para o chocolate.
Dr. Yeltsin nos deixou
próximos.
Você nos levará
até onde queremos.
Em casos raros, os usuários
desenvolvem gosto para cérebros.
Isso é um efeito colateral
que pode comprometer as vendas.
Por isso você vai isolar
e remover
o elemento da fórmula
que causa o problema zumbi.
E os zumbis
que ainda estão por aí,
deixe-os comigo.
Quando você completar
seu trabalho,
não restará nenhum
para nos afetar.
Que horas o cartão
foi fraudado?
- 7h01.
Claro, eu lembro desse cara.
Muito fedido.
Dois refrigerantes.
Dois cachorros-quentes.
Ele parece nervoso,
mas não parece sangrento.
Ajude-me, por favor.
Pegaram ele.
E ele está correndo
contra o tempo.
GRANDES BOLAS DA IRA
Talvez haja outra compra
no cartão do Cameron.
E saberemos para onde
estão levando ele.
Ei, frentista? Da próxima vez,
tente observar mais
de uma vítima de sequestro,
do que apenas seu fedor.
Tipo, não sei,
talvez o veículo que ele saiu.
Aí estão os dois.
- Bonito saco de bolas.
- Ela não consegue evitar.
Evidentemente.
O que tem aí?
- As armas do crime.
- Bolas de bilhar?
Enquanto examinava Teresa,
me lembrei de meu estágio.
Foi um caso que envolveu
bolas de sinuca.
Snooker,
sendo um jogo inglês,
requer mais habilidade
que a sinuca de bar,
uma vez que usa 21 bolas
de tamanho menor.
Achei-as em uma caçamba atrás
do motel onde mataram Teresa.
O assassino teria colocado isso
em uma fronha, e então...
Babineaux.
O 911 recebeu uma chamada
de seu rapaz.
Encaminhe para mim.
Há salões de bilhar
perto do motel?
Posso descobrir. Ver se alguém
deu falta dessas três.
Aqui está a chamada do 911.
Cara,
você tem que me ajudar.
Acho que eles
vão acabar comigo.
Pode me dizer onde está,
senhor?
No porta-malas
de um carro.
Estávamos em movimento,
mas paramos um tempo e...
Espere, algo está vindo.
Não, não!
Clive. A central ainda tem
o sinal do celular.
De onde está vindo?
O celular do Cameron
parou de enviar sinal.
Talvez a bateria já era.
É, bem provável.
- Quero mijar.
- Ninguém está impedindo, mano.
Não sei se tá com fome,
sabe o que a mamãe dizia?
"Por que não tomei pílula?"
Não. "Há sempre espaço
para sopa!"
Pega aí.
Aí está.
Diga o que quiser
da dona desse lugar,
mas ela manda bem
na sopa de feijão e salsicha.
Mas que porra?
Acho que descobriu o segredo
da nossa receita.
Deixa disso.
Comer cérebros
não te faz um monstro.
Tem que ter disposição.
Tommy?
Já ia esquecendo.
Um dos seus fujões,
não fugirá mais.
Aí está, Detetive.
É do Cameron.
Precisaremos
de um abridor gigante
para checar o porta-malas.
- Ou não.
- Se fosse matar Cameron,
deixando no porta-malas
de um carro a ser prensado
e visse o celular,
você não deixaria aqui.
- Sabendo que o achariam.
- Talvez não sabia.
Então como foi parar
dentro do pneu?
Há uma câmara de trânsito
no último cruzamento.
Precisamos ver essas fotos.
O que procuramos?
Não sabemos a marca do carro
ou quem dirigia enquanto
Cameron ligava.
Se eu estiver certo,
reconheceremos o motorista.
É ruim o Vaughn Du Clark
fazer o próprio trabalho sujo.
E lá está ele.
Cam.
No que pensava?
Talvez em toda grana
da Max Rager
que não teria que dividir
com os amigos da banda.
Preciso modificar o alerta
do Cameron Henley.
Visto pela última vez
dirigindo um Impala branco.
Cinco pau
para lavar o para-brisa?
Com o quê, com a bunda?
Estou começando no ramo,
cara.
Com cinco dólares
compro limpa vidro, pano
e estou no negócio.
Quer ganhar dez dólares?
Se for a ruiva
com vestido verde,
então eu sou
o cara do pen drive.
Deixe-me ver.
Depois de dar uma olhada
na mochila.
Espero que tenha sido
mais discreto com isso.
Não fiz cópias, se é isso
que está perguntando.
Bom. O meu patrão não é alguém
com quem se iria querer ferrar.
Olha, caso não tenha notado,
nem eu.
Tudo bem.
Para você.
Trombadinha.
Termine antes de sair.
Não devemos sair juntos.
Tenho um joelho ruim,
com o perdão da palavra,
ele dói quando chove.
Se eu comprar
uma passagem de ônibus...
- Tudo bem.
- para um clima seco...
- Poderia voltar a trabalhar.
- Aqui... tchau.
Entendido.
Sim, temos um possível 281
de um alerta.
SENDO JULGADO
Senhor, ele te deu dez dólares
para olhar o carro. E aí?
Isso, fiquei de olho,
como ele pediu.
E me virei um minuto,
quando voltei, vi dois caras
rolando debaixo do carro.
Logo depois,
o garoto voltou.
Ele tinha uma mochila,
lembro disso.
E eu, tipo...
Ele se afastou.
Então...
Fez um som engraçado,
enquanto cuspia em você?
Não lembra de mais nada,
como os trajes dele?
Algo mais a acrescentar
à descrição do Cameron?
A mochila, era laranja.
- Sabe por que paramos?
- Chegamos na fronteira.
A alfândega canadense
checa passaportes,
vasculha orifícios,
essas coisas todas.
Nossa, querido, relaxe.
Era brincadeira
vasculhar orifícios.
Inspeção alfandegária, filho.
Volte ao seu assento.
Cara,
estou morrendo aqui,
uma véia entalou na privada
na última meia hora,
Eu tenho que sair.
- Tudo bem.
- Valeu.
Espere um pouco, filho.
Poderia descrever de novo
o rapaz que procuramos?
Olhe.
Já disse,
não matei Nate e Teresa.
Bateram na Teresa até a morte
com isso.
Roubadas de um salão de bilhar
a duas quadras do hotel,
onde acharam
o corpo dela e o seu sangue.
O gerente do salão de bilhar
te reconheceu nos arquivos.
Aposto que escolheu
aquele pulgueiro,
e deixou o sangue nos lençóis
para despistar.
Igual à performance
do posto e da polícia.
Só para Inglês ver.
O que você quer de mim?
Quero saber que tipo de pessoa
mata os amigos por 300 mil.
Eu quero um acordo.
Quero ser julgado como menor,
e então abro a boca.
Senão,
quero um advogado agora.
Deve ter algo bem bizarro
naquele pen drive
se o queriam tanto assim.
O que uma cópia disso
vale para você?
Tem um policial
lutando pela vida agora,
então tenho uma ideia melhor.
Que tal deixarmos
que você vá embora,
te levamos
à porta da frente da delegacia?
A mídia parceira dirá ao mundo
que você cooperou
e deixaremos quem colocou
o transmissor na sua bolsa,
a mesma pessoa que colocou
a bomba no seu carro,
encontrá-lo.
Para fazer o que quiserem
com você.
Posso viver com isso.
Nate recebeu um SMS do celular
da Kimber depois que ela morreu.
Um telefone e um SMS dizendo:
"Precisamos conversar."
Nate ligou e uma mulher
ofereceu $300 mil
por um pen drive
que estava
na carteira do psicopata
que matou Kimber.
Nate queria ir
à polícia.
Eu queria o dinheiro.
Roubamos o carro,
atropelamos um cara,
enterramos ele vivo
e estávamos super chapados.
Ir à polícia não ia rolar.
E eu também não queria
matar a Teresa.
Tínhamos "Encontre meu amigo"
no celular,
e quando não consegui
localizá-la,
adivinha onde
o pontinho brilhante
mostrou que ela estava.
Bem aqui.
Dedurando a gente
para a polícia.
Aquela garota falava muito,
mas era uma covarde
quando as coisas aconteciam.
É óbvio por que
o Max Ranger foi atrás dela.
O artigo da Rebecca
revela tudo.
Sabiam dos surtos psicóticos
causados pelos produtos,
eles encobriram
e as pessoas morreram.
Ela tinha o memorando
para apoiá-la.
Que vídeo é esse?
Não viva ao máximo,
viva ao extremo.
Super Max.
Isso é ridículo.
É só cafeína, não?
Não é mágica.
Preciso ir lá embaixo e contar
ao Ravi o que descobrimos.
O Clive está certo,
isso é ridículo.
A não ser que não seja.
Se Max Rager coloca a raiva
em modo zumbi completo,
o que o Super Max fará?
Seattle Observer?
Preciso falar com o editor.
Ravi?
Deve ser bom.
Não ter que comer cérebro.
Sem memórias fantasmas
do morto
para processar
ou ficar obcecada.
O que está pegando?
Você viu ou teve notícias
do Major?
Não desde que deixou
as térmicas
de cérebros na minha casa.
Por quê?
Parece que ele não voltou
para casa ontem.
Estou preocupado
com ele, Liv.
Eu também.
- Notícias da Peyton?
- Infelizmente, não.
Eu vou contatar o Major.
Estou tão de saco cheio
desta vida, Ravi.
Fica firme.
Falta pouco.
Um SMS chegou no celular
do nosso ladrão de cérebros.
Você vai gostar disso.
BOA NOTÍCIA. AQUELES CÉREBROS
SÃO DE MACACOS. ME LIGA.
Puta merda.
Uma dose, talvez duas,
foi isso que o Ravi disse.
Vou usar metade
e viver com o resultado.
Ou morrer com ele.
Ravi pode fazer engenharia
inversa com a sobra.
Estava começando
a me preocupar com você.
Depois de tudo que passamos,
isso me alegra.
Por que está
com o celular do Major.
Ele pegou algo meu.
Estou tentando reavê-lo.
- Por favor, não o machuque.
- Dou minha palavra.
Traga aqueles cérebros de macaco
e ele ficará bem.
Assumo pelo seu silêncio
que não vamos brincar
de "que cérebro?".
Agradeço,
mas deixe-me ser claro.
Se não tiver
os meus cérebros de volta,
vou abrir o crânio dele
e comer o dele.
Julgando pelo tremor
da sua voz,
e por ele preferir morte
ao invés de te delatar,
essa será uma refeição
que vai mudar
o nosso relacionamento.
Eu os levarei.
Diga-me onde.
Eu quero ver o Major.
Você não quer
colocar o papo em dia?
Tenho tanto para contar.
Fica pra próxima.
Traga o escoteiro.
É o treco certo.
Srta. Moore,
é sempre um prazer.
Major...
NÃO SE VIRE, UH OH
Tão gostoso.
Com fugitivos, não precisa
ser chique,
o sabor natural
faz todo o trabalho.
Não suporto esse barulho.
Tentei o fluido pericardial,
tentei a linfa.
Tem esse ponto
de ebulição super alto.
Abaixem-se!
Oh, Deus.
Não, por favor.
Blaine, ele fez isso comigo.
Sou uma açougueira artesanal.
Sou apenas uma chef.
Por favor.
Tudo bem.
Apenas dê o fora.
Obrigada.
Obrigada,
Deus te abençoe.
Todas as unidades,
temos um incidente,
reclamação de barulho,
Avenida Dez.
Empório Carne Fofa.
Possíveis tiros.
Central, aqui é o Suzuki.
Estou perto.
Verificarei e aviso
se precisar de reforço.
Desligo.
Quero ver se safar dessa.
Veja o que fez, cara.
Só o que precisávamos.
Reclamaram do barulho.
Dominou a morte lenta
e agonizante, correto?
Ótimo.
Espero que doa.
Puta merda, isso dói.
Matou o Major, não foi?
Vamos baixar a arma, tá?
Vamos conversar.
Não mirou na minha
cabeça por um motivo.
Sou o único que sabe quem
são os zumbis de Seattle,
e onde vivem,
logo, não pode me matar.
Matou o Lowell.
Escute-me!
Eu alimento
os zumbis de Seattle.
Se eu parar,
eles não pararão de comer,
e o apocalipse zumbi começa.
Se me matar,
todos que ama virarão zumbi
ou comida de zumbi.
Liv...
Não.
Temos que parar a hemorragia.
Só fique aqui comigo, tá?
Disse que zumbis existiam.
Você não acreditou em mim.
Espere.
Caramba!
Ele não sabe?
Cara, você vai tomar
uma dose grande de ironia.
O possível caçador
de zumbis de Seattle
não percebeu o tempo todo
que seu grande amor...
Digo...
o cabelo, os olhos, a pele,
achou que eram o quê?
Escolhas duvidosas de moda?
Liv...
Você?
Major.
Por favor.
- Por favor, eu...
- Que desperdício.
O som e a fúria,
pra quê?
Nada.
Tenho amigos
no alto escalão.
A manchete de amanhã:
“Loucão em tiroteio no açougue".
Mate minha equipe,
farei mais.
Mate meus clientes,
Você me custou dinheiro.
Farei...
Faça mais agora, otário.
- O que você fez?
- Está curado, mazel tov.
Você?
Isso é?
Oh, não.
Agora você ferrou com tudo.
Me liga se sobreviver.
É nossa cobaia agora.
Se houver um apocalipse,
é porque não morri.
BANHO DE SANGUE E ALÉM
É o Suzuki.
Tudo limpo.
Apenas pirralhos
com fogos de artifício.
Deveria tentar
comer isso.
Não satisfará sua fome,
mas ajudará
a recuperar as forças.
Irá melhorar,
mas seria mentira
dizer que você se acostuma.
Mentir já não é natural
para você?
Você é uma zumbi.
Você tem sido uma zumbi
desde aquela noite no lago.
E ao invés de me contar
a verdade,
achou mais fácil
destruir meu coração.
Melhor, não mais fácil.
Sei o que faria
se eu contasse.
- Não tem fé em mim.
- Tenho mais fé em você
do que em qualquer pessoa.
Teria me dito
que não importava,
que me amava
de qualquer jeito.
E sentenciaria você mesmo
a uma vida sem sexo,
sem filhos.
É quem você é.
Não poderia te pedir isso.
Não poderia me pedir isso,
mas me transformou em zumbi
sem minha permissão.
Melhor do que vê-lo morrer.
Sabe o que quero?
O que parece bom para mim?
Cérebros.
Cérebros de humanos.
Você come eles,
não come? Espere.
Deve ser.
Você come os cérebros
de quem vai pro necrotério.
Quando zumbis comem cérebros,
ganhamos as memórias da pessoa,
ajudo a solucionar
assassinatos.
Então isso que a ajuda
a dormir à noite.
E eu?
Qual será o bem maior
para mim?
Nós?
Eu espero.
Podemos ficar juntos, agora.
Não é como imaginávamos,
mas...
foi o que o destino
nos reservou.
Não foi o destino
que me reservou, Liv.
Foi você.
A mesma pessoa que deixou
eu me internar no hospício,
me deixou achar
que era louco.
Mas quando teve a chance
de bancar Deus,
e decidir se eu morria
ou me tornava isso,
baseou sua decisão
no que você queria
ou no que achou
que eu queria?
Se achou que era isso
que eu queria,
então não me conhece
tão bem quanto pensa.
Meu...
MEMORANDO SUGERE QUE MAX RAGER
CAUSA SURTOS VIOLENTOS
Sim.
Parece que Suzuki
surpreendeu eles
e fez a festa.
Pegou 5 deles.
Pobre cara.
Esperem.
Blackstock, venha aqui.
Quero que traga
Major Lilywhite,
homem branco,
perto dos 30.
Esse é o endereço.
Faça um teste
de resíduos nele.
- Mas tenente...
- Apenas faça.
Este é o fim da Max Rager?
Confie em mim,
só estamos começando.
Viva ao Máximo!
Liv?
O que quer que aconteça,
espero que possa me perdoar.
Duvido que a humanidade
me perdoe.
O quê?
O que você fez?
Mãe?
Meu Deus.
Seu irmão
perdeu muito sangue,
e precisará de mais
para sobreviver.
Infelizmente,
ele é O negativo,
e não temos mais esse tipo.
Liv é O negativo.
Lembra?
Aquela vez que furou a cabeça
em um prego.
Evan era compatível
com você.
Graças a Deus
que atendeu o telefone.
Não temos muito tempo.
Pode vir comigo,
Srta. Moore?
Liv.
Vá com o médico!
Não.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs
Até a próxima temporada,
pessoal. \o