Anteriormente...
Acho que ele é
o Assassino do Caos.
Blaine. É o suspeito
do Massacre do Carne Fofa.
Encontramos ele.
- Usaremos os recursos do FBI.
- E acabar com o filho da puta.
Estava lendo as notícias,
e de repente, seu assustador pai
está me encarando.
O Assassino sequestrou ele.
Igual os outros clientes.
Vamos pegar o Utopium
contaminado para fazer a cura.
Disse que sabia onde tem.
Um amigo do colégio,
era traficante.
Ele e outro traficante engoliram
preservativos com Utopium.
Temos 2 corpos
cheios de Utopium contaminado
enterrados
em uma cova rasa.
Reduzimos o local da desova
a singelos 100 acres.
PODE CAVAR ISSO?
Bem-vindo ao Boba Chat,
o Podcast do Lado Negro.
- Kylo Ren. Pirralho Emo,
- Ravi!
- Fodão Supremo?
- Kylo é o cara
que afirma que Fall Out Boy
foi mais do que música.
Deu mais medo
do Rick Moranis como Dark Helmet
do que Kylo Ren.
Conseguimos!
Aí! Cura zumbi,
aí vamos nós!
Não é um dos nossos caras.
Os nossos já empacotaram
há uns dois anos.
Esse deve ter
uns dois meses.
Quem é esse então?
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
iZombie S02E13
"The Whopper"
CAMPO POLICIAL
- Geo... o quê?
- Geocaching.
É uma verdadeira caça ao tesouro
no mundo real.
Estranhos deixam "caches",
com coordenadas de GPS
e gente como nós
saem para encontrá-las.
- É o que fazíamos.
- Que tipo de tesouro?
Deixe-me ver.
Carrinho de brinquedo,
giz de cera colorido.
É. Até achei um centavo antigo
uma vez.
Então,
tesouros para crianças.
É mais pelo prazer
da descoberta.
Por que homens
escalam uma montanha, Clive?
Testar sua resistência,
coragem,
a percepção de si mesmo
como homens?
Foi mal.
Queria fazer uma analogia?
Clive? A vítima aparenta estar
na casa dos 30.
Um ferimento à bala no peito
e um nas costas.
Desconhecido, mas tem
uma base de copo com telefone.
Talvez quem atender
possa identificar a vítima.
Major,
podemos conversar?
Em que posso ajudar,
Detetive?
Surgiram novas evidências
no caso do Carne Fofa,
e quero fazer
mais algumas perguntas.
O que será que o Clive
está perguntando ao Major?
- Sei lá.
- Ele não engoliu o Geocaching?
Acho que sim,
mas vai saber.
Você foi preso
por arrombar o carro de um cara.
Disse que esse cara,
Julien Dupont,
estava com cérebros humanos.
O mesmo que disse
que invadiu sua casa.
Eu disse muitas coisas
e fui orientado a procurar
tratamento médico.
Por você,
se bem me lembro.
Boas notícias.
Os médicos do Hospício
conseguiram me curar.
Vi que eram
só coisas da minha cabeça.
- Tive uma visão ontem à noite.
- É?
Sabe que um idiota
está indo pra cima
dos negócio de drogas
do Sr. Boss?
Explica os vagabundos
nas gavetas
- com bolsos cheios de Lucky U.
- É o tapado do Blaine.
Certeza?
Na visão, o capacho do Braine,
Don E, estava entregando.
Esses cérebros, cara.
Você me deu um sobrevivente
do Holocausto.
Quer que eu descreva
algumas das minhas visões?
Ela era uma violinista clássica.
Vá impressionar
umas gatas.
Cadê a Natalie, cara?
Sou um zumbi,
mas não estou morto.
Natalie não está disponível.
Faça acontecer, Blaine.
Ou talvez a próxima matéria
que eu publicar
você não gostará
tanto assim.
Será nojento, não?
Ele morreu
há uns dois meses.
Mas nem conheço
alguém que morreu.
Ele tinha o seu numero
numa base de copos.
Você é a nossa única pista.
Tá.
Manda ver.
- Esse babaca.
- Conhece?
Mais ou menos.
Se chama Corey.
Saí com ele há uns meses.
O idiota nunca mais me ligou.
Provavelmente
por estar morto?
É. Está certa.
É bem provável.
Pois eu sei que ele curtiu.
Sabe o sobrenome dele?
Era só um cara
que eu pegava as vezes.
- Naquele bar?
- Sim.
Ele trabalhava lá?
Não.
Era agente do FBI.
Estava em Seattle infiltrado em
uma gangue de ladrões de bancos.
Vou passar para a Bozzio.
Se ela tiver um filho teu,
chamará ela pelo nome, né?
Obrigado pela ajuda,
Srta. Schafer.
Te mostro a saída.
Tchau.
Sabe que o cérebro do Corey
pode nos levar ao Utopium.
- Como sabe?
- Não têm vários assassinos
desovando no mesmo lugar.
Seja quem for
que matou o cara do FBI...
Provavelmente matou
os caras que estamos procurando.
Ache o assassino do Corey...
Talvez ele diga
onde enterrou
o amigo do colégio do Drake.
Boa hora para se ter um
cérebro de agente do FBI.
Bozzio saberia se o FBI
enviou um agente a Seattle
para trabalhar disfarçado?
Disse que saberia se tivesse
um agente sumido por uns meses.
Esse cara não é do FBI.
- Sabe, já fui Bartender.
- Nunca mencionou isso.
É. Na ilha temática
Jamaica Me Deixa Sedento.
Os bartenders eram o show,
jogavam as garrafas,
faziam drinks de olhos vedados,
dançavam pelo bar.
Eu mandava bem pra caramba.
- Nem esquenta em olhar o local.
- Nem pretendia.
Lá pelo ano de 2009.
Eu inventei o "Orgasmo",
Clive.
Amaretto. Licor Irlandês.
Licor de café. Fui eu.
Polícia de Seattle.
Reconhece esse cara?
Podia avisar antes.
Sim, é o Peixão.
Não o vejo por aqui
há um tempo.
Disseram que se chamava
Corey.
Sim, Corey Carp.
Mas todos
o chamavam de Peixão.
Por que ele é grande
e se chama Carpa?
Não, porque tudo que ele falava
era mentira.
História de pescador.
- Como ele morreu?
- Foi assassinado.
A mulher que identificou o corpo
o via sempre aqui.
É, ele trabalhava na empresa
que alugamos as máquinas.
Ele recolhia as moedas
algumas noites da semana,
ele sentava e tentava falar
com as mulheres.
Farejava garotas bêbadas
e lhes dizia qualquer coisa.
Que ele foi socorrista
no 11 de setembro,
ou que ele foi convocado
pelos Seahawks,
mas quebrou um joelho
antes que pudesse jogar.
Ou que era um infiltrado do FBI
em uma gangue de ladrões.
É, coisas do tipo.
Péssimo para o Peixão.
Cara legal.
E aí?
"Entretenimento
Pinball Vintage.
Pier 55.
Alaskan Way, 8500."
Reconhece esse endereço?
O armazém do Sr. Boss.
Peixão trabalhava
para o Sr. Boss.
E agora ele está morto.
Ainda é
um garoto insolente.
Culpo a minha educação.
Não apanhei o bastante
quando criança.
Ainda é o meu maior
arrependimento.
Sério?
Então já superou perder
para Eva Braun, não é?
Por que a doméstica do meu pai
veio à leitura do testamento?
Foi um pedido dele.
E não será uma leitura.
Não exatamente.
Para minha cara amiga,
Frieda Bader,
que me serviu lealmente
por 35 anos,
deixo U$10 milhões
e a propriedade Lago Como.
E por que não?
Ela só deixou seu filho faminto
por ter se sujado na lama.
Doou o cão dele,
quando ele roubou chiclete.
E você ainda acredita
que aquele vira-lata agitado
foi doado.
Nunca se perguntou
por que a roseira no jardim sul
cresceu tão rapidamente
e bem nutrida?
Para meu filho, Blaine.
Blaine!
O velho Newcomb
está ao telefone.
- Cuide disso.
- Disse que é urgente.
Certo, cuidaremos disso.
Para meu filho, Blaine,
deixo o saldo dos meus bens.
As casas em Seattle e Maui,
a cabana em Whistler,
as ações de controle
da Vantage Elite Properties.
Nas circunstâncias a seguir,
no entanto,
estas vontades
deverão ser anuladas.
Se a minha morte resultou
de jogo sujo...
todos os meus bens
serão atribuídos a Bader
e aos descendentes dela,
caso ela morra antes de mim.
Ele não pode fazer isso.
Seu pai
era um homem cauteloso.
Ele foi morto
por um assassino em série!
Ou por qualquer um
com uma lata de spray.
Liquide tudo.
Deposite todos os fundos
nesta conta.
- Estou contestando isso.
- Você pode tentar.
Mas posso lhe assegurar...
que é legalmente válido.
Blaine, desça aqui,
rápido!
Por que isso, Don E?
Queimamos um disjuntor,
o frigorífico foi desligado
acho que os cérebros
estragaram.
Parabéns a você, Blaine
Acho que esse presente
- Não é meu aniversário, Don E!
- será um bom...
cérebro.
Então talvez devemos
devolver seu presente.
O velho Newcomb
o prendeu no quarto do pânico.
- É o Assassino do Caos.
- O quê?
Ele tinha latas de spray...
e isto.
Nos encontramos de novo,
velho amigo.
DEIXE-ME SONHANDO, SCOTT E
Ele está acordando.
Scott E?
Não, mas fico lisonjeado.
Aquele era um homem bonito.
Levante e brilhe,
Major Chatão.
Que tal o meu mais novo
empreendimento?
Sua namorada deu
o selo zumbi de aprovação.
- Liv não...
- Não, ela concorda
que eu tenha cérebros
de quem não precisa mais.
Somos melhores amigos
agora.
Quem mais alimentará
os zumbis de Seattle?
Pelo menos até que você mate
todos eles, certo?
Não estou matando...
A mentira para salvar sua vida
vem mais tarde.
Então você é
o Assassino do Caos.
Sabia que está acabando
com meus clientes?
Minha fonte de renda?
Com certeza você sabia.
Don E, em quanto tempo
você faz uma cova?
Eu tenho planos.
- Em poucas horas.
- Bem, vamos fazer.
Más notícias, irmão.
Hoje é o último dia
de sua vida.
Então é melhor
se ajeitar com seu Deus,
porque a morte está vindo.
Está confortável aí?
Pergunto porque é onde
você passará a eternidade.
Mas, porque sou um homem
misericordioso,
deixo você escolher
o caminho que preferir.
Rápido e indolor,
uma bala direto no coração.
Sei que um tiro na cabeça
seria mais rápido,
mas é que seu cérebro
vale uns bons centavos.
Ou...
Podemos te transformar
em um zumbi
e te enterrar nesse caixão,
onde você sofrerá
para sempre
com uma fome de cérebros eterna,
que nunca saciará.
Espere.
O que você quer saber?
É óbvio que há um vazamento
na minha organização.
Ou de que forma
você acharia meus zumbis?
Dê-me um nome
e vamos pelo caminho rápido.
Palavra de escoteiro.
Caso contrário...
- Trem para a Zumbilândia.
- Você não é zumbi, certo?
O que planeja fazer
com esse dedo?
Chief!
Então você tem
um radar para zumbis.
Isso explica muito.
Você não fica só vagando
pelas ruas e esperando...
disparar.
Acredita em mim, agora?
Em que posso transformá-lo
em um zumbi.
Me deram uma lista.
300 nomes,
todos aparentemente zumbis.
Todos peritos em
bronzeamento artificial...
coloração capilar
e molho picante.
Meu trabalho era descobrir
quem era ou não zumbi.
E, matar quem fosse zumbi.
Me disseram
que se não fizesse isso,
eles matariam
todas as pessoas da lista.
E a Liv seria a primeira.
Quem são eles?
Deixe-me saber quem
o está obrigando a fazer isso.
Não.
Você deve se achar
muito corajoso.
Se eu contar, não terá motivos
para me manter vivo.
Não está interessado em saber
se você está na lista?
Talvez mais algumas horas
no caixão,
tornem a morte rápida
mais atraente.
Feche o caixão!
Não sentirei sua falta.
Este cérebro
patológico mentiroso
me colocará em apuros.
Posso sentir isso.
Não comigo. Conheço a verdade
quando a ouço.
Eu estava errado.
- É muito sangue.
- Droga.
- Temia por isso.
- O que é isso, Ravi?
Matricídio.
Esses ratos zumbis são clones
da Nova Esperança.
Os sobreviventes
são os que a mãe deu a luz.
Os clones decidiram trocar
o leite materno por cérebros.
- Por que clones?
- Quando acharmos Utopium C.,
vou preferir testar em ratos
e zumbis do que em humanos.
Nova Esperança,
Blaine e Major,
tornaram-se zumbis
mesmo com o remédio.
O clone deve
nos dar uma precisão
do que Blaine e o Major
podem esperar.
Odiaria perder
um perfeito rato zumbi.
- Vamos testar no Blaine.
- Sei que está brincando.
O que ele precisa fazer
para provar que é mau?
Colocar um aviso?
- Ele está debochando de nós.
- Eu odeio esse cara.
Continuarei com a vigilância,
mas ele sabe que estamos lá.
Ele pode entrar pelos fundos
e contrabandear quando quiser.
Ótimo disfarce
para um assassino em série.
Digo, ele pode cremar,
enterrar corpos...
Oi!
- Oi, Liv! Diga.
- Clive não contou?
- Sobre meu bilhete da loteria?
- Acabei de saber.
Acertei a quina
e por um eu não faço a sena.
Estive bem perto de ganhar
$40 milhões de dólares.
Acho que a quina você ganha
uns $50 mil mais ou menos.
Ah, droga!
Por que rasguei meu bilhete?
Eu estava tão furiosa.
Vivendo e aprendendo,
eu acho.
Que atitude positiva essa sua.
Bom, de volta ao trabalho.
- Mandou a mensagem?
- Mandei.
Parece que o luxuoso carro
de $75 mil do Corey Carp,
está no pátio da polícia
nos últimos meses.
- Como ele pagou...
- Sabe o que achamos?
Um ganso
que põe ovos de ouro?
$3.250 dólares escondidos
no estepe do carro.
E se estivesse roubando
e o Sr. Boss descobriu?
Seria uma forma de ser
enterrado numa cova rasa.
Sei que é difícil ter sentimento
quando se cresce com uma babá.
Mas, espero que ninguém
imagine a Mary Poppins aqui.
Devemos ver o que ele quer?
Espero que meu buraco
não tenha sido em vão.
Pois é, Chief.
"Foi isso que ela disse".
Não se incomode.
Então?
Seus clientes
não estão mortos.
Posso ressuscitá-los,
eventualmente.
Não estão mortos?
Blaine, você precisa
do seu pai de volta!
Quer muito rever o seu pai?
PEGANDO ALGUNS ZUMBIS
Meus chefes não se importam
com qual zumbi eu mato,
desde que eu continue
diminuindo a lista.
Então você os congela?
Eles acham
que eu estou matando.
Matar parece mais fácil.
Sim, mas não sou assassino.
Aposto que diz isso a todas
as famílias velando seus entes.
Então, como eles te acharam?
Anúncio no jornal pedindo
um assassino de zumbi?
Eles sabiam que Liv
era uma zumbi e a grampearam.
Quem quer matar zumbis
de forma discreta?
Eu descobrirei.
Enquanto isso...
Preciso do meu pai de volta.
Nossa, que saudade dele.
Não consigo. Você precisa
de uma foto dele ou...
Não. Tenho certeza
quem é seu pai.
Imperioso, chique...
- pensa ser o dono do mundo.
- Acertou!
De agora em diante, eu digo
quais zumbis você deve "matar".
Assim podemos resolver
nossos problemas.
Há alguém lá fora.
É o FBI, cara.
Eles são loucos por mim.
Eles cismam que eu sou
o Assassino do Caos.
Precisará sair
da mesma forma que entrou.
No carro funerário.
Chief levará você.
Certo.
- Major.
- Diga.
Eu sei onde você mora.
Eu sei onde Liv mora.
Ressuscite meu pai senão
as coisas ficarão feias, certo?
Como não percebe?
Desculpa, cara,
mas não entendi.
Ela assume certos traços
de personalidade
das vítimas
que estamos investigando.
Faço o melhor
para entrar na onda
e ver se a ajudo a se encaixar,
psiquicamente falando.
- Se você diz...
- Agora, por exemplo.
O atual suspeito
é um mentiroso patológico.
- Ela...
- O almoço chegou!
Finalmente.
Se perdeu?
Deveria ter chegado antes,
mas o cara na fila
sofreu um infarto.
Tive que fazer reanimação,
esperar o SAMU...
Ele sobreviverá mas seu frango
xadrez está frio.
Quem sou eu para reclamar.
A balística mandou
o relatório.
A arma encontrada
com o Peixão
é igual a de um homicídio
não solucionado ano passado.
Popeye Collier.
Um estivador.
Ele viu um carregamento
de Utopium vindo de Hong Kong,
testemunharia
contra os receptores,
chefiados pelo Sr. Boss.
Foi morto em sua casa. Pareceu
ter sido por um profissional.
Esse é Terrell Johnson.
Visto na cena do crime,
cheio de sangue do Collier.
Ex-presidiário.
Nenhuma arma foi achada,
tampouco resíduos de pólvora
nas mãos de Terrell.
Conversei com a tenente Devore,
responsável pelo caso na época.
Ela assegurou que Johnson
foi o assassino,
só não conseguiu provar.
Terrell Johnson poderia ser
o sicário do Boss.
Se ele matou
dois inimigos do Boss,
ele deve ter matado
muito mais.
Devore disse que Terrell
desapareceu após o julgamento,
mas...
eu o encontrei.
Terrell Johnson?
Polícia.
- Gostaríamos de conversar.
- Hoje o dia parece super longo?
- O que você quer?
- Conhece este homem?
Ele se chama Corey Carp
e atende pelo nome Peixão.
Não, por quê?
Ele foi assassinado.
A mesma arma usada no
assassinato de Popeye Collier.
Se quer falar comigo,
precisarei
de um advogado presente.
- Alguma visão?
- Não, mas deve ser ele.
Não estou discutindo que Bonnie
e Clyde são da família,
mas não acho
que a RF vai permitir
que coloque Pit Bulls
como dependentes.
Mas eu sou o único
provedor delas.
Eu sei, mas sempre aconselho
os meus clientes
a respeitarem a lei.
Ei, Boss.
O nosso amigo da Polícia ligou.
Os detetives foram falar
com Johnson sobre o Peixão.
- Eles localizaram o cara.
- Localizaram, é?
Quer que eu cuide disso?
Onde está o Drake?
Sente isso?
É um tumor.
Não é um tumor,
é um músculo.
Dá para removê-lo,
mas aí teria
menos um tanquinho.
- É arriscado.
- Não está me levando a sério.
Você já me disse que comeu
um cérebro hipocondríaco.
Não deveria ter contado
se queria mais compreensão.
O Blaine dá
os melhores cérebros,
o povo com as mortes divertidas,
para os clientes.
Os empregados dele
ficam com a sobra.
Quero que tenha cuidado lá.
Blaine está vendendo Utopium
no Shady Plots. Tenho certeza.
Está tomando o lugar
do Sr. Boss.
Quase me enganou.
Cérebro mentiroso patológico.
Terei que ter cuidado.
Não. Isso é verdade.
Tem que ter cuidado.
- Major?
- Oi.
Você não está de maracutaia
com o Blaine, né?
O BLAINE DA MINHA EXISTÊNCIA
O que te faz pensar
que estou de maracutaia com ele?
Deve ter sido quando ele disse
que vocês são miguxos.
Meu amigo está dormindo.
Por que está de maracutaia
com o Blaine?
Não estou.
Levei a minha avó
num tour de cemitérios,
- e surpresa...
- Você visitou Shady Plots.
Sabe o que ele está
aprontando?
Mas não estou
de maracutaia com ele.
Um dos benefícios do meu ofício
é que acabo conhecendo
todos os diretores de funerária
na cidade.
- Você não me contou.
- Porque achei que faria
algo idiota
com a informação.
Dar uma passadinha
na loja de granadas.
Qualquer coisa que eu faça
com ele, ele merece.
Sem dúvida, mas sabe
que ele tem um propósito.
Ele é responsável por alimentar
os zumbis de Seattle.
É o trampo dele.
Agora ele faz sem matar pessoas.
- Você tem que se mudar.
- O quê?
Ele achou que seria legal dizer
que sabe onde você mora.
Só um prédio com um porteiro
e câmeras de segurança.
Ele também sabe
onde eu trabalho, então...
- Você tem companhia?
- Como é?
Parece que tem alguém
andando no seu quarto.
Ah, não.
É meu irmão.
É mesmo?
Então, vocês fizeram as pazes.
- Tudo está joinha.
- Deve estar,
se estão fazendo
festa do pijama.
O amigo dele o trouxe.
Evan está bêbado
e vai dormir aqui,
para que não tenha que ver a mãe
até ficar sóbrio.
E sabe que ele é alérgico
a animais, então...
- Na verdade, não sabia.
- É.
E meu amigo está cuidando
do mini golden do tio.
Muito fofo.
O cachorro, não o tio.
Tem pelo de cachorro
por todo o sofá,
- e se Evan se aproximar...
- Eu já entendi.
Resumindo, vou dormir
no sofá hoje.
É melhor eu voltar
para o Evan,
porque eu estava indo buscar
o balde de vômito.
Obrigada
por se preocupar comigo.
Sim. Tudo bem.
Desculpe por passar
tão tarde.
Diga oi para o Evan.
Desculpe por demorar.
Sem problema.
Ligaram do trabalho.
G-Rad foi atacado
por uma noiva bêbada.
Ela quase arrancou o olho dele
com um canudo de pênis.
Eles querem que eu vá lá
e cuide da porta.
Que tal jantar amanhã?
Faço um bolinho de cérebro
do caralho.
Parece ótimo.
- Espera. É outra mentira?
- Juro por Deus.
Vou deixar a chave
embaixo do tapete
caso você chegue antes
de mim.
E se quiser trazer outra garota,
podemos fazer uma festona.
Legal.
- A última parte foi mentira.
- Eu sei.
Queria falar comigo, Boss?
Você está conosco
há cerca de 1 ano e meio, Drake.
Você trabalha duro,
mas melhor ainda, é efetivo.
Acho que já está na hora de
te dar mais coisas para fazer.
- Está pronto pra isso?
- Não precisa nem me convencer.
Terrell Johnson.
Ele mora na Brooksbank, 555.
Até amanhã,
isso não deve mais ser um fato.
Sem problema.
O que ele fez?
- Isso importa?
- Nem um pouquinho.
Ele apagou um dos nossos.
Parece que ele quer acertar
contas antigas.
Todo mundo mente.
É um mecanismo de defesa.
Uma característica
chave de sobrevivência.
Mostre-me alguém
que sempre diz a verdade,
e eu mostrarei a você
um esquisitão.
Mas talvez as mentiras
mais perigosas
sejam as que contamos
a nós mesmos.
Aquele cara que gosta?
Aquele que toma tiros,
aquele que anda
com Don E. e Blaine
e desaparece
no meio da noite.
Você nunca viu a casa dele
ou conheceu seus amigos.
Babineaux.
Clive, sou eu.
Tive uma visão.
Terrell estava mentindo.
Ele conhecia o Peixão.
- Conhecia?
- Peixão viu o Terrell
agachado perto do corpo
de Popeye Collier,
com sangue nas mãos.
Peixão podia prender
Terrell por assassinato.
Foi por isso
que Terrell o matou.
Devemos voltar à casa
de Terrell.
Posso dar uma passada
amanhã cedo.
Ótimo. Estarei pronta.
E Clive, se puder,
compra um café vanilla
com leite de soja.
Há um novo estudo
que diz que cafeína
ajuda a estimular
atividades psíquicas.
Clive?
Clive!
Ei, Terrell.
O Sr. Boss me mandou.
Receio ter más notícias.
TUDO QUE NÃO PODE ABANDONAR
Sr. Johnson?
É o Detetive Babineaux.
Sr. Johnson!
A porta está aberta.
Não podemos entrar?
Sr. Johnson!
Polícia de Seattle.
Apareça.
Sr. Johnson!
Vou verificar os fundos.
Fique aqui.
Liv. Venha aqui.
Alguém saiu nas carreiras?
Veja esse laptop.
Estava procurando
voos para o México.
Todos saindo cedo pela manhã.
Parece que nossa visita
o motivou a sair de Dodge.
Um inocente
não correria para o México.
Vou notificar à Polícia Federal.
Deixaremos alguém esperando
caso ele embarque
em um dos voos.
Posso fazer o sangue caindo
do canto da sua boca.
Te deixar mais assustador.
Não é nosso objetivo.
Um aviso.
Papai ainda está congelado.
Alguém tem que fazer uma piada
sobre picolés, certo?
Não? Quando ficaram
tão intelectuais?
Isso não é para meu bem,
certo?
Ainda sei que não é um zumbi.
Mas é uma questão de tempo,
não?
Se estamos no mesmo caminho
do rato de teste do Ravi.
Aceita que dói menos.
São tão fofos
quando dormem.
Cumpri o meu lado do negócio.
Você?
Por que acha que me dei
todo esse trabalho?
Jeremy Chu. Nosso amigo
no quarto estado.
Bem-vindo a Shady Plots.
Uma casa funerária.
Deveria saber que era assim
que conseguia os cérebros.
De que outra forma seria?
Aprecio sua paciência
quanto à queda
de clientes não-mortos.
Felizmente, sempre há moças
morrendo para se juntar ao time.
- Olá.
- Oi.
Sou Candy.
Essa é uma música
dos Rolling Stones.
"Pode fazer um morto..."
Viu?
Não foi mais fácil assim?
Agora...
Para a maquiagem de verdade.
Uma ajudinha?
Cadê o zumbizão?
Aqui é o Drake.
Deixe recado.
Sou eu.
Pensei que vinha jantar.
Manda um zap dizendo
que está vivo.
A não ser que esteja me dando
um gelo, aí não faria sentido.
Cacete!
Peixe,
não tem que fazer isso.
Ei, sou eu.
Desculpe chegar tão tarde.
Eu te vi.
Na noite que levou um tiro.
Não me contou
a história toda, contou?
Você é cúmplice no assassinato
que estou investigando.
DON E SEJA BOM?
Então Don E.
matou o Peixão.
E o Peixão matou nossos dois
quase traficantes de Utopium.
Vic Parisi e Lonny Evans.
E quando o Peixão soube
que Don E. e Drake
procuravam os corpos,
tentou matá-los também.
- Ótimo!
- Como isso é ótimo?
Don E. é o assassino
que Clive e eu procuramos.
Mas Don E. sabe dos zumbis.
E atirou no Peixão
para defender meu namorado,
que até ajudou
a enterrar o Peixão.
Isso é obstrução,
no mínimo.
Tá, não é tão ótimo assim.
Mas sabemos que as memórias
do Peixão na sua cabeça
contêm o local onde
os traficantes foram enterrados.
Só precisa de um gatilho.
Eu sei. Por isso vou com Drake
à casa de Vic mais tarde.
Ele vai me dar acesso à casa
e com sorte, a mágica acontece.
Qual a música da Missy Elliott,
"Cerebellum, não pare agora"?
Acho que a letra não é essa.
Tenho notícias sobre
o homicídio do Peixão.
Nosso cara, Terrell Johnson,
fugiu.
O passaporte e RG
não estão em casa.
Suas roupas sumiram,
também.
Todos os sinais
apontam para o México.
Os policiais xeretaram e ele
só comprou a passagem de ida.
- Vou colocar um alerta.
- A PF pode procurar o Johnson.
Ele não é mais problema seu.
Deixe o café quente
até outro assassinato chegar.
- São cápsulas de café.
- Clive.
Não dá para agradar
aquela mulher.
Veja as fotos da van
no Shady Plots.
Borrada, não serve no tribunal,
mas pode ser algo.
É o Blaine, obviamente.
Mas o outro cara.
Não parece com...
Major.
Estou aqui.
Cadê você?
Sinto muito, Liv.
Não posso ir.
Juro, parece
que tenho apendicite.
Eu sei que é o cérebro,
mas sinto que vou morrer.
Assim que comer outro cérebro,
visitamos o Vic, certo?
Sério?
Por Deus, sim.
- Tá. Fique bem. Tchau.
- Tchau.
- Olá?
- Sra. Parisi?
Sou Amy Allan.
Não quero incomodá-la,
mas queria falar com você.
Sobre seu filho, Vic.
Sinto muito pela sua perda.
Meu namorado
era amigo do Vic no colégio.
Drake Holloway.
Drake quem?
Holloway.
Eu não sei quem é.
Mas às vezes eu penso que Vic
tinha uma vida secreta.
Bem...
A razão de Drake pedir
para vir aqui,
é porque sou repórter.
Estou fazendo uma matéria
sobre heróis de guerra
que tiveram dificuldades
em achar emprego ao voltarem.
Gostaria de conversar
sobre o Vic.
Claro. Entre.
Já tem quase dois anos
que Vic está desaparecido.
Devo ter demorado um pouco
para admitir que ele está morto.
Tem fotos
mais recentes do Vic?
Talvez em serviço
ou quando ele voltou?
Tenho.
Esse é o pelotão dele
em Faluja.
Essa é de quando voltou,
na festa de boas-vindas.
Aqui está ele com Lonny,
seu melhor amigo.
Por favor!
Você não precisa fazer isso!
Ele batalhou muito por lá.
Perdeu a sua perna.
Espero que sua morte
não tenha sido sofrida.
Espero que tenha sido
rápida e inesperada.
Tenho certeza que foi.
Desculpe,
irei pegar um lenço.
- Alô!
- Ravi!
Eu sei onde cavar.
Ele foi enterrado
perto de um balanço.
Você não sabe o quanto
essa notícia é importante.
- Por quê? O que houve?
- A Nova Esperança.
Ela faleceu hoje à tarde.
- Major também.
- E Blaine.
Já estão fazendo hora extra.
Precisamos achar o corpo
o mais rápido possível.
Papai?
Você voltou.
Após 50 anos de orações...
você voltou.
Você perdeu tudo.
O apocalipse zumbi...
o arrebatamento,
a novilha vermelha.
Enchentes históricas
de 2028 e 2044.
Blaine? É você?
Rápido!
Temos que fugir
antes que o Dr. Zaius nos ache!
Sabe,
o inverno está chegando!
Filho!
Por favor!
Ajude-me!
"Por favor, me ajude."
Onde será que já ouvi isso?
Lembrei.
Eu disse isso.
"Papai, por favor,
me ajude."
"Frau Bader me bateu."
"Por favor, me ajude."
"Frau Bader me fez limpar
o chão da cozinha com a língua."
"Frau Bader me trancou
na jaula do cão o dia todo."
Você deu àquela mulher
$100 milhões de dólares!
Entendi.
Quanto tempo fiquei desacordado?
Poucos dias?
Se Frieda ficará
com todo meu dinheiro...
significa que as pessoas acham
que estou morto.
Então, eu...
desculpe pela minha incapacidade
de fazer aspas,
morri misteriosamente.
Agora, você está sentimental,
porque eu tive a temeridade...
de incluir uma cláusula
no meu testamento,
que tem ainda evidenciado,
a clarividência notável
sobre a qual minha empresa
foi erguida!
Alguém deveria ensiná-lo
a ser mais humilde.
Talvez odiassem menos você.
E para sua informação,
eu não "matei" você.
Eu apenas negociei
o seu corpo...
Para isso, esse momento.
Pelo prazer que isso me dá.
Está preparado
para a filmagem, querido papai?
Você fará um novo
testamento em vídeo.
Não, filho. Não farei.
Porque eu conheço você.
Você não tem coragem
para fazer o que é preciso.
Acho que nunca saberemos.
Bom, irei subir
e comer um sanduíche.
O deixarei
com uns amigos meus!
Lembra do Chief?
Você atirou no rosto dele.
E a Candy.
Você a torturou.
Cortou os dedos dela.
Divirtam-se, pessoal.
Avisem-me quando ele
mudar de ideia.
E evitem o rosto.
Queremos deixá-lo
apresentável na filmagem.
Blaine.
Filho!
Bem aqui.
Isso!
"FIM"
WTFSubs
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Tradução:
Ghost | jvFlores | Nandus²
Fefavrin | VegaFloyd
Revisão:
Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs