Anteriormente...
Esta é a agente do FBI,
Dale Bozzio.
Ela trabalhará em casos
de pessoas desaparecidas.
Parece que há alguém
pegando caras ricos em Seattle.
A viúva de Suzuki
te deu um cérebro?
Não posso pedir testes
sem dizer de onde vem.
Posso mandá-lo para o FBI.
Diz aqui que você estava
distribuindo para Stacey Boss.
Preciso que conte tudo
sobre a organização do Sr. Boss.
E essa parede?
Está meio desatualizada.
Então talvez você só tenha
uma fonte?
E o que será que acontece
com o seu caso
se ele sumir?
Está me ameaçando?
- Bom dia, pessoal!
- Isso é verdade?
É sim.
Se fizerem sexo,
Major vai virar um zumbi.
- É uma certeza.
- Não é nada para nós.
Não é.
ACARICIAMENTO PESADO
Isso foi muito bom.
Sim.
Foi quase tão bom
quanto sexo, tipo...
a diferença entre
sanduíche de peru e um X-Burger.
Quando eu tinha 14 anos,
eu mataria
para fazer o que fizemos.
Nós ficaremos bem.
Então não tem problema
para você?
Porque se quisermos
mesmo fazer isso,
precisamos ser
totalmente honestos desta vez.
É óbvio que quero transar
com você, garota.
Você é muito atraente,
e eu com certeza tenho um pênis.
Mas apenas estar com você
já é suficiente.
Honestamente.
Mas estar com a eu zumbi
é diferente de estar
com a eu antiga.
Não é apenas sem sexo.
Quando como um cérebro,
ele toma conta de mim.
Tipo, eu sou sempre
a Britney,
mas algumas vezes sou a Britney
de "Hit Me Baby One More Time"
e algumas vezes sou...
a Britney de cabeça raspada
que quebra janelas de carros.
Falando sério?
Acho que as duas Britneys
são gostosas.
Eu sei,
estou brincando.
Eu sei que isso é sério.
Só quero que saiba
que consigo lidar
com o que quer
que venha para meu lado.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E07
"Abra Cadaver"
CARTA NA MANGA
O que é
esse cheiro horrível?
Suponho que seja
o cadáver.
O nome da vítima
é Syd Wicked.
Morreu entre 12:30 e 13:00,
quando o corpo foi encontrado.
Degolado. Parece ter sido feito
com uma carta.
Rainha de ouros.
Tem uma borda especial
de metal, muito afiada.
Algum sinal de luta?
Não. Também sem sinal
de entrada forçada no quarto.
Nenhuma porta
para outro quarto,
nenhuma janela destrancada.
Então quem fez isso
deve ter entrado
por aquela porta.
Deixe-me ver.
Câmeras não funcionam?
Não, todas funcionando.
Já devem estar
na delegacia.
Que tipo de nome
é Syd Wicked?
Nome artístico.
Ele é um mágico.
Ninguém se veste assim
se não fizer mágica
ou odiar os pais.
Aparentemente há
uma grande convenção de mágicos
acontecendo aqui
esta semana.
É claro,
PrestoFest.
Como esqueci disso?
Estou na lista de convidados.
Isso estava
na mochila dele.
Morte.
A maioria de nós vive com medo
que a qualquer momento
a morte nos jogará
na escuridão eterna.
Mas eu encarei a morte
face a face,
e ela piscou primeiro.
Anote isso. Usarei na abertura
do último truque.
Quanto carisma.
O mundo perdeu
um contador de histórias.
Mas então,
quem encontrou o corpo?
Então a porta
não estava adulterada?
Não.
E viu mais alguém entrando
ou saindo do quarto além do...
Sr. Wicked?
Esta manhã eu voltei
para fazer a limpeza.
Tinha uma placa de não perturbe
na porta,
mas gritaria lá dentro.
Pode descrever as vozes
do outro lado da porta?
Só o ouvi
gritando com os anjos.
Os anjos?
Chakrabarti precisa de vocês
lá em cima.
Localizei a fonte
daquele cheiro horrível,
e não é o novo perfume
do Clive.
- Pode fazer melhor que isso.
- Parecia bom na minha cabeça.
Eu sabia que o cheiro
não vinha do cadáver de Syd.
Muito fresco, obviamente.
Então dei uma olhada
pelo quarto,
e encontrei isso
na lixeira...
junto a este
adorável bilhete.
"Bem-vindo à PrestoFest.
Aqui um presente
de seus companheiros mágicos."
Então eu penso
comigo mesmo:
"Tudo bem.
Só o clichê de sempre."
Talvez pensaram que esse salame
repararia os ressentimentos.
Mas espere, tem mais.
É o que esperamos.
Aproveite a decadência!
Acho que quem escreveu o bilhete
parece um bom primeiro suspeito.
Quantos mágicos vêm
a esta PrestoFest todo ano?
Mais de duzentos.
Depois temos semiprofissionais,
bruxos de final de semana
e ocasionalmente
um hipnotista.
"PrestoFest, venha pelas ilusões
e fique pelos truques de..."
Parece que entrevistaremos
um montão de mágicos.
Algumas vezes eu odeio muito
esse trabalho.
ABRA CADÁVER
Syd Wicked.
Quero mudar meu nome
para algo legal desse jeito.
O que acha de Rick Bang?
Acho que Rick Bang mora
em um apartamento pequeno
em San Fernando Valley,
e recebe para fazer
na frente de uma câmera.
Steph me contou
como descobrir meu nome pornô.
Infelizmente,
é Polly Cripplegate.
Como vão as coisas
com a Steph?
Estão bem, eu acho.
Podem transar sem se preocupar
em transformá-la
- em um membro dos mortos-vivos?
- Sim.
- Então sem dar chilique.
- Não creio que eu estava.
Acho que é hora
de alguém comer.
Certo.
Pensou em uma carta?
Consegue vê-la?
Está faltando o dez de paus.
Para onde foi, sua bruxa?
Ah! O dez de paus.
A madeira precisa
de um espaço escuro
para criar raiz.
Um lugar tão escuro
quanto um caixão fechado
enterrado a 7 palmos.
- Isso é escuro.
- Ou o bolso traseiro da calça.
Esse é o melhor cérebro
de todos.
Quase quero começar a matar
mágicos para que nunca acabe.
Tenho algo para te mostrar,
Liv.
- Escolha uma carta.
- Não.
Ninguém entra no quarto
até...
a empregada achar
o corpo do Syd.
Espere, ali.
Três seguranças
entram no quarto.
Quantos saem?
- Talvez o assassino tenha...
- Já chequei.
Três guardas entram,
três guardas saem.
O quarto ficou vazio
por alguns dias.
Então o Syd
entrou no quarto vivo,
ninguém entrou ou saiu,
e mesmo assim
ele foi morto?
Sabe o que isso significa,
né?
O assassinato
é um truque de mágica.
Às vezes realmente
amo esse trabalho.
Desculpe, não vi você.
Estou um pouco tensa
ultimamente.
Coisas do trabalho.
Estava ali há quanto tempo?
Um segundo a menos
do que seria assustador?
Como estão as coisas?
Sabe a Steph, a mulher com quem
estou meio que saindo?
"Meio que saindo."
É, mulheres adoram quando
qualificam desse jeito.
Gosto dela, é...
Minha pergunta é, ela mudou
o status no Facebook para
- "em um relacionamento sério".
- Isso te apavorou?
Eu mudo meu status
para isso toda hora,
para que me deixem em paz.
Sim. Certo.
Posso entender.
Mas...
Bem, ela está ficando
um pouco intensa, sabe...
digo, ela disse que celebraremos
o Dia do Guy Fawkes amanhã.
Não consegui dizer
que já passou.
Dia do Guy Fawkes, é?
É...
Ela te pedirá em casamento.
Você acha que ela...
Você acha...
- Você é a pior.
- Perdi algo?
Só a Peyton sem piedade
com minhas neuroses
sobre as mulheres.
Está bem. Vamos abrir o jogo,
Coisas-de-Homem.
- E a Liv?
- Hã?
Ela não está deprimindo você,
está?
Está atrapalhando seu estilo?
- Não está sendo muito grudenta?
- Não. Está tudo bem. Muito bem.
Quero dizer, hoje ela deixou
uma mensagem de voz
sobre como se afogar
seria uma forma linda de morrer,
mas fora isso, sabe,
a mesma Liv de sempre.
Sim, ela está pegando pesado
com o mágico obcecado
por morte.
Vai passar. Só precisa comer
outro cérebro.
- Só isso?
- Beleza.
Então...
pergunta:
Como vocês dois
tiveram contato em primeira-mão
com a Liv zumbi,
quão extremas são as mudanças
de personalidade?
Ela pode ser
um pouco sutil.
Mas quase sempre
gosto da variedade.
Claro, não namoro com ela.
Uma vez os olhos ficaram
vermelhos e ela matou alguém.
- Acho que foi uma vez só.
- Uma vez só.
Isso é bom.
MORTE
Bem, veja só isso.
A carta da morte.
A 13ª carta do Tarô.
Uma lembrança certa
de que...
não importa a esperteza
de nosso caminho...
o Ceifador sempre leva
sua recompensa.
Você comeu o
Edgar Allen Poe?
Estranho, tive a impressão
de que você sabia
que não suporto te ver
e mesmo assim, aqui está você.
Sou um gosto adquirido.
Como gaspacho
- ou aquele álbum grátis do U2.
- O que você quer?
Não se preocupe, Liv.
Não vim lhe chamar para
andar de bicicleta dupla comigo.
Estou aqui com notícias.
Sabe os cinco cavalheiros
desaparecidos no jornal,
- que o FBI veio investigar?
- Sim.
Três deles eram grandes fãs
de cérebros.
Eu sei.
Eram meus fregueses.
Parece que alguém está matando
os zumbis de Seattle.
E você está aqui
para me avisar?
Para se certificar
que eu me cuide?
Deus, não.
Falei porque preciso
de ajuda
para deter quem está
fazendo isso com nossos amigos.
Sem contar que é ruim
para minha finalidade.
Então, o que diz,
parceira?
Devemos fazer justiça
com nossas próprias mãos?
ESTRANHOS COMPANHEIROS MORTOS
Você precisa
da minha ajuda?
Tento não deixar que fraternizar
com assassinos seja um hábito.
Isso não é jeito
de viver a vida, é?
Olhe, sei que trouxeram o FBI
para o caso dos desaparecidos.
Li no jornal.
Sou assinante do jornal
de domingo desde 2007.
De qualquer forma,
têm essa moça federal
liderando a investigação,
Dale Bozzio.
Nome filho da mãe.
Um que você lembraria.
- Lembra algo?
- Talvez.
Porque se soubermos
o que ela sabe,
temos chance de ficarmos
à frente disso.
Então, o que diz?
Faça uma parceria comigo.
Deter um assassino de zumbis,
salvar umas vidas?
Rir um pouco?
Acho que não.
Certo, deixe eu colocar
em termos Livianos.
Alguns dos zumbis desaparecidos
têm famílias
e são "boas pessoas".
E mais "boas pessoas"
irão desaparecer
a não ser que façamos algo
quanto a isso.
Olhe, nós sabemos coisas
que o FBI não sabe.
Então estamos
à frente disso.
Ajude-me,
Zumbi Wan Kenobi.
Você é nossa única
esperança.
Isso não muda o fato
de que você me enoja.
Não seria eu
se não o fizesse.
Acho que não trouxe um lote
novo de Utopium adulterado.
Sem sorte, Doutor.
Obrigado pela ajuda, Liv.
Nos vemos.
Ele vai te ver?
Sabe todos os desaparecidos,
provavelmente mortos
que a Bozzio está investigando?
- Sim.
- Eles são zumbis.
Liv...
Blaine precisa que eu o ajude
a encontrar o assassino.
Uma empregada do hotel disse
que no dia que ele foi morto,
ela podia ouvir o Syd
dentro do quarto,
gritando com os anjos...
imagine como ficamos
intrigados ao saber
que sua assistente
chamava Angel.
- Por que eu mataria o Syd?
- Por que ele gritava com anjos?
Por que ele me viu
no bar do hotel
com o Amazing Dick.
É outro mágico.
Syd sempre pensava
que eu iria deixá-lo.
- Eram amantes?
- Deus, não.
Aonde foi depois do show,
na hora que Syd foi morto?
Ao saguão, dar autógrafos.
Há várias câmeras no saguão.
Legal.
Vai lá e pode olhar.
Olha, nem ferrando
eu mataria Syd.
Teria que procurar
outro emprego.
e todos os outros mágicos
detestavam Syd,
e não me contratariam.
Por que o odiavam tanto?
Ele fez o nome dele destruindo
a carreira de outros mágicos.
Expondo todos os truques.
Tem vários vídeo no YouTube,
"Invadindo a Magia".
Teria algum desses mágicos
na convenção?
Oh, um monte.
Mas começaria com Houdina
e o Magnífico Magnus.
Ele a ferrou legal.
E se quer ter uma ideia do que
os mágicos sentiam por Syd,
olha o Twitter.
Ódio profundo.
O twitter,
tem uma vasta coleção
de pensamentos
impetuoso humanos.
Gosto de pensar
que sou bem introspectivo
do que posto
para os meus 23 seguidores.
Alguém tem que cruzar
os twitter raivosos do Syd
com basicamente
todos os mágicos existentes.
Deixa comigo!
- Sério?
- Com certeza.
Adorava uma varinha
até ver que não ajudava
com garotas.
Então trocou para vídeo games
e Patologia Forense.
Clive e eu interrogaremos
uma mágica depois do show dela.
- Quer vir?
- Queria, mas tenho um encontro.
Não olha.
Certo, agora.
"Olá, Governador!
cuidado onde pisa."
O sotaque foi demais?
Isso...
Parece que deu
muito trabalho.
Você merece.
Então veio aqui mais cedo,
enquanto eu não estava?
Já ia esquecendo,
nenhuma Guy Fawkes estaria
completa sem um futebolzinho.
Então, peguei entradas
para uma partida de futebol
quando os Sounders
voltarem a cidade.
Próximo mês, certo.
Tem uma grande noite
de coisas britânicas para você.
Jogar dardos,
pedir umas desculpas.
Toma uma lager, sem gelo.
Lembrança da terrinha.
Beba, seu garoto levado!
Nossa,
precisava mesmo de uma bebida.
Para o próximo truque,
preciso de um voluntário.
Na verdade, ela não dividiu
a carta, ela...
Saquei,
não é mágica de verdade.
Parece que tem muito a dizer,
por que não vem você?
As pessoas acham que cartas
são só para diversão e jogos.
Mas um baralho completo
é com uma arma
com 52 balas mortais
no tambor.
Agora, coloque o restante
do talo do aipo na tua cabeça.
E vire-se para mim.
Eu não quero o seu anel.
Pra mim já deu.
Não acredito
que me trouxe para essa merda.
Nem sei mais
que você é!
Deem uma salva de palmas
para nossa convidada.
- Também está pensando?
- Ela é mortal com as cartas.
- Temos que ver essas cartas.
- Que bom que já peguei.
Quando estava no palco,
tive uma visão.
Acho que Houdina e Syd
iam se casar.
Vi Houdina jogar
o anel de diamante dele
e o expulsou.
Olha isto.
Mesmo metal afiado
que a armada do assassinato tem.
Há quatro cartas faltando.
Uma é a Dama de ouro.
Como a encontrada
na jugular do Syd.
Bem, a primeira vez nessa noite
que estou interessado.
Houdina devolveu seu anel
de diamante a Syd.
Talvez não foi
uma carta ao acaso.
Talvez ela seja
a dama de ouro.
Ela quis deixar claro.
Apesar de ter adorado
me apresentar nesse barzinho,
acho que chegou a hora
de dar o fora daqui.
Não esqueçam das gorjetas.
Jimmy,
o que faremos com o coelho?
Seria uma boa hora para você
explicar esse truque.
A DAMA MATERIALIZADA
Polícia de Seattle.
Gostaríamos de falar
sobre Syd Wicked.
Ele não morreu.
Aposto que é um truque.
Syd é muito talentoso.
Acredite, ele morreu.
Se está dizendo.
E quero as minhas cartas.
Tem mãos bem habilidosas.
Com bronzeado e lantejoulas,
poderia ganhar uns trocados.
- Estão incompletas.
- Está faltando a Dama de ouro.
Alguma ideia de onde está?
Provavelmente foi pro lixo
ao perder fio.
Se é carta de truques
que te incomoda,
deveria cogitar checar
todos os mágicos daqui.
Todos as têm, querida.
Mas nenhum mágico aqui
quase juntou os panos
com Syd Wicked.
Éramos jovens e fazíamos
shows em espeluncas.
Todos os truques de Syd
eram góticos e de morte.
Mas era só um personagem.
- Ele não acreditava nisso?
- Não.
Quando o conheci
ele ainda ia na locadora
alugar os filmes
de "Loucademia de Polícia".
Anos após anos,
ele foi se aprofundando nisso.
Quando disse que chamou
uma Wiccan
para realizar o casamento,
Eu caí fora de lá.
- Como Syd lidou com isso?
- Nada bem.
Ele expos meu melhor truque
e me destruiu.
Depois ele o modificou
e fez carreira com isso.
Você tem vários motivos
para querer ferir Syd.
Milhares.
Mas estava me apresentado
na hora da suposta morte.
Eu fiz a autopsia.
Ele está morto.
Se está dizendo.
Serviço de quarto.
Esqueceram a minha sopa.
É. Houdina se apresentou
das 12:30 as 13:30.
Se mentiu,
não temos imagens
de alguém entrando
no quarto além dele.
Não deveríamos ir
ao bar do hotel
e confirmar
se fez o show?
Poderia ir você? Tenho algo
que não posso atrasar.
Um encontro, não é?
Está saindo com a Federal.
O filme deles é às 21h.
Eles sairão logo.
Qual é o problema
dessa mina?
Esta é a Imperatriz.
Ela simboliza a fertilidade
e o crescimento
no mundo natural.
- Os antigos dizem...
- Super entediante.
Desculpe por ter perguntado.
As luzes se apagaram.
Bem na hora.
Nós entramos,
pegamos o que queremos
e damos o fora.
Olhe para nós,
de tocaia.
Você é tipo a veterana estoica
que segue as regras
e eu sou
o cara divertido que...
Que trafica
e mata adolescentes sem teto.
Eu ia dizer:
"Não respeita as regras",
mas tá bom.
Estou fazendo isso
pela causa.
Você está fazendo por você.
Está perdendo clientes.
Provavelmente
estou na lista de mortes também.
Ninguém sabe
que ainda estou vivo.
O que é isso?
Não acho que eles vão
ao cinema.
O amor é só
um atraso da morte,
uma tragédia esperando
pela sua hora.
- Você está me desanimando.
- Temos que voltar amanhã.
Bom dia, dorminhoco.
Você bebeu todas
ontem à noite.
Viagem de carro!
O que acha?
Wine Country ou Whistler?
Você está bem?
Steph, eu...
Precisamos conversar.
Acho que você é incrível
e...
Uma pessoa criativa e...
Por favor, pare.
Tenho certeza que sei
aonde quer chegar.
Esperar até a manhã seguinte
para me dizer?
Que sem classe.
Eu sinto muito.
Sabia que chegaríamos
às desculpas.
Tã nã!
Não foi mais fácil?
Devolva as minhas ferramentas,
por favor.
Dale saiu
com a mala da academia.
Eu diria que temos
mais ou menos 1h.
Eu diria 90 minutos.
Não se consegue aquela bunda
só com 1h/dia.
Isso não é boa sorte?
Ela deixou tudo a mostra
pra nós. O arquivo completo.
Como fazemos isso?
Você cuida daquele lado
e eu cuido daquele lado.
Tudo bem.
O quê?
Aqui, aqui, aqui.
"Encontrado na geladeira da casa
de 3 dos desaparecidos
Cooler amarelos idênticos."
Caramba. Deveríamos ter usado
as sacolas térmicas amarelas.
Sou obcecado por estética.
Identificaram o fio de cabelo
encontrado na pia do Carne Fofa
como pertencendo ao astronauta
desaparecido Alan York.
Você matou o 4º homem
que andou na lua?
Por favor, ninguém se importa
com a 4ª pessoa a fazer algo.
Não acho que os Federais
saibam mais do que nós.
Qual é o plano
caso descubramos
quem fez
os zumbis desaparecerem?
Fazemos uma reclamação?
Pedimos ao criminoso
a reconsiderar suas ações.
Não estou machucando
ninguém.
Você atiraria em mim.
Carta do laboratório de testes
do FBI.
- Vamos abrir.
- Cuidado.
Não pode parecer
que foi alterado.
Aqui está a pergunta
que assombra todo mágico.
Como alguém entra
num lugar fechado
sem entrar de verdade?
Como alguém faz o interior
virar o exterior?
Primeiro, a pessoa deve...
Ouviu a parte que eu disse
que não poderia ser alterado?
Não.
Parece que o seu amigo Babineaux
estava prestes a descobrir
que Tenente Suzuki manteve
cérebros humanos
em sua geladeira.
Não podemos deixar
Dale ver isto.
Meu Deus! Espere.
Já sei!
A gente joga isso fora.
Não, se ela não receber,
ela irá atrás.
Acho que posso mexer nisso
e trazer de volta.
Faz isso dizer que o cérebro
era de uma vaca.
Encontre a rainha.
Essa.
Nossa. Sempre.
Você é bom nisso.
Fez curso de mágica?
Eu cresci no Brooklyn.
Não brincamos no Brooklyn.
Continue trabalhando nisso.
Me encontre
da próxima vez.
Ali está nosso cara.
Magnus?
Clive Babineaux e Olivia Moore
da Polícia de Seattle.
Sim. Coloco o nome dos dois?
Ou cada um quer o seu?
Não, estamos aqui
para perguntar sobre Syd Wicked.
- Soube que foi assassinado?
- Tem certeza que morreu?
Pode ser um truque.
Ele é habilidoso.
Eu mesma retirei
o cérebro dele do corpo.
Mesmo assim...
Ouvimos que talvez houvesse
problema entre vocês.
Vimos o vídeo do Syd
no YouTube
em que ele revela o seu truque
do candelabro flutuante.
Por que ele faria isso?
Durantes os meus bons anos,
antes do jovem Mestre Wicked
me arruinar,
ele abri os meus shows.
Um dia, ele me pediu
que eu desse mais 15 minutos
todas as noites.
Eu me neguei,
nem considerei a ideia.
Mas alguns meses depois,
quando terminei
minha autobiografia,
"É Aqui que a Magia Acontece",
$29,95,
eu pedi ao Syd que desse
um depoimento para pôr na capa
e ele não escreveu nada bom.
Lembra-se o que ele disse?
Digamos que o que foi dito
não deu para usar.
Espera que eu use isso?
"Para vocês que gostam de ver
carcaça de mágica decadente,
este livro é para vocês."
Senhora?
O que ele escreveu
foi algo do tipo:
"Para aqueles que gostam
de ver carcaça
de mágica decadente,
este livro é para vocês?"
Algo parecido.
Havia um peixe morto
no quarto do Syd
com um bilhete
dos seus amigos mágicos:
"Aproveite a decadência."
Era para ser uma pegadinha.
Um gracejo, mesmo.
Algo para mostrar a ele
que o velho ainda tem as manhas.
Certo.
E onde você estava
entre 12:30 e 13:00
no dia que o Syd
foi morto?
Posso dizer exatamente
onde eu estava,
porém temo que os detalhes
podem ser de mau gosto.
Veja, naquela tarde,
estava saboreando
um Mai Tai no bar do salão,
quando se aproximou
uma encantadora
beleza de cabelos ruivos
e olhos verdes
e um lindo busto.
Ela conhecia meu trabalho,
e sugeriu que tivéssemos
privacidade no banheiro.
- Onde não há câmeras.
- Conveniente.
Precisávamos de um lugar
para explorar nossos corpos.
Infelizmente, nunca consegui
saber seu nome.
Com licença.
Sem chance
de alguma beleza ruiva
fazer sacanagem no banheiro
com aquele cara.
Mas não podemos coloca-lo
no quarto do Syd.
O quê?
Aquele moleque mágico
roubou meu relógio.
UMA ROSA COM OUTRO NOME
Essa flor tinha cor
e podia florescer uma vez.
E ainda assim a morte,
cega à beleza de todas
as coisas vivas,
mesmo uma tão vibrante
quanto essa, a levou...
puxando-a para perto
do chão.
Até se quebrar.
Então, isso é um "sim",
você quer uma quesadilla ou não?
Desculpe, não quero.
É esse cérebro que estou.
Pode ficar bem deprê.
Não, escute.
Prometemos que seríamos
honestos um com o outro.
Quero saber
o que rola
nessa sua linda cabeça
morta-viva.
Sabe aquelas pessoas ricas
desaparecidas?
- Sim?
- Eles são zumbis.
Alguém está rodando a cidade
matando zumbis.
Eu poderia ser a próxima.
Eu prometo,
nada vai acontecer com você.
Isso não é algo que você
possa prometer.
Danny garoto,
as flautas,
as flautas estão chamando
de vale a vale,
e pelo lado da montanha.
- Olá?
- Ora, olá.
- Que surpresa agradável.
- Você tem uma baita voz.
Fui o tenor principal
no coral da escola.
Segundo tenor,
e então Tommy Fitzpatrick
teve uma queda.
Tão desajeitado,
aquele garoto.
Então, o que a traz aqui?
Tive uma visita surpresa
no trabalho, do Sr. Boss.
Ele nunca liga antes.
Ele viu nossa lousa
com as informações.
Disse que algumas
estavam ultrapassadas.
Acho que ele sabe que
nossa fonte trabalhava para ele.
Achei que ia querer
um aviso.
Muito agradecido.
Para um cara pequeno
ele é...
- Grandemente assustador?
- É.
Aqui, pegue isso.
- Uma lavagem de carro grátis?
- Eita, cartão errado.
Acho que nossa relação
não está nesse nível ainda.
Aqui está.
É meu celular.
Da próxima vez
que o Sr. Boss aparecer
ou se só estiver com medinho,
me ligue.
CÉREBRO HUMANO
O FBI chamaria de
"cérebros de vaca" ou "bovinos"?
Bovinos.
O FBI é bastante formal.
Esses tweets de mágicos bravos
são fantásticos.
As pessoas realmente odiavam
o Syd. Ouça esse.
"O maior truque que já fez
foi convencer o mundo
que tem talento."
"#Você parece que vive
no porão da sua mãe",
"#Quem usa anel de dedão?".
De quem eles são?
Só da dupla de mágicos locais
Smoak e Meers,
dando uma pausa
em seu foguete para a fama.
Espere aí.
Syd respondeu apenas
"Vocês são os próximos",
seguido de um emoji
de uma bigorna, uma explosão,
duas caveiras
e um dedo apontando pra elas.
Isso parece bem ameaçador.
O truque mais famoso
de Smoak e Meers
é uma bigorna caindo
no Meers.
Acho que o Syd ameaçava
expor esse truque.
Tem algum tweet
depois desse?
Não. Nenhum.
Eles param.
"#Acho que temos
uma nova pista."
Não faça isso.
A maioria dos mágicos
trabalhando hoje
não têm um diálogo real
com o público.
Todos envolvidos na experiência
deveriam ter uma voz.
Exceto esse cara.
Teremos que fazer de novo.
Temos dois penetras na cena.
- Smoak e Meers?
- Culpados.
Polícia de Seattle,
podemos conversar?
Talvez com as
câmeras desligadas?
Desculpem,
nós filmamos tudo.
É para um especial de TV a cabo.
Premium.
Somos meio que famosos.
Tudo bem.
Há quanto tempo vocês têm
uma rixa com Syd Wicked?
Vou te interromper bem aí,
Senhorita Policial.
Onde está a arte?
O espetáculo?
Olhe, você conhece
a coisa com o Syd.
Todos nesse negócio tiveram
uma rixa com o cara. Mas nós?
Só enchíamos o saco dele.
Achou que era melhor
que nós.
Começaremos com você,
Harpo Marx.
Onde estava
entre 12:30 e 13:00
no dia que o Syd
foi morto?
Isso não é uma cena.
Vamos fazer da forma antiga,
com nossas vozes.
Isso será difícil.
Meu associado é mudo,
Detetive Babalu.
Dê-me isso.
E obrigado por essa cena
não ensaiada
que certamente aparecerá
no nosso especial de TV.
Levando bronca sobre
um assassinato. Bacana.
E onde estava
no hora do assassinato?
No show da Houdina.
Lembro porque ela sumiu
no ato final
e não voltou
para a reverência.
Esperei por 15 minutos.
Na verdade foi meio
punk rock.
Se Houdina sumiu
por tanto tempo,
isso significa que seu álibi
não é concreto.
PARA O BATMÓVEL
Não se apresentava
quando Syd foi morto.
Já havia sumido do palco
para o ato final.
Gente, eu não sumi
de verdade.
Odeio ter que dizer isso.
Mágica não é real.
Lembra da garçonete
do coquetel no fim do show?
Para quem perguntou
se sabia onde eu estava?
Era eu. Eu tinha a roupa dela
por baixo da minha.
- Mas eu olhei para você.
- Essa é a mágica.
Se for bem feita, a resposta
está bem na sua frente.
Só havia uma pessoa
que temos certeza
- que foi no quarto do Syd.
- A empregada.
Não temos visto Irina
desde que ela encontrou o corpo.
Poderia nos dar
o endereço?
Gostaríamos
de umas respostas.
Irina não era registrada.
Era paga em dinheiro.
Nunca a encontraremos.
Liv?
Ela ainda está no hotel.
UM ÁS NA MANGA
Não pode ser.
Vão na frente.
Encontro vocês no salão.
Há duas partes neste truque.
Na primeira parte,
levanto uma bigorna
acima da cabeça de Meers.
Na segunda parte?
Derrubo nele.
Mas antes de eu derrubar,
costumo dizer algo como...
Tem outro penetra.
Esse cara.
Você... está preso.
Pode desligar essa coisa?
Sem chance.
O que diabos
está acontecendo?
Quer
que eu simplesmente conte?
O que houve
com o exibicionismo?
Senhoras e senhores,
permitam-me desvendar
um truque magistral.
Vocês foram levados a crer
que os únicos mortais
a entrarem no quarto do Syd
eram a empregada
e o próprio Syd.
Mas se estudar o truque
bem de perto,
verão que outra pessoa
entrou naquele quarto,
o Sr. Meers.
Ele não chegou perto
daquele quarto.
Mas ela chegou!
- Irina?
- Exato.
Vejam,
Smoak e Meers sabiam
que Syd iria expor
seu melhor truque.
Arruiná-los como já fez
com muitos mágicos.
Por isso Meers
pegou outro emprego, como Irina.
E quando chegou a hora,
ela entrou no quarto,
matou-o com um carta
de baralho afiada
e então fugiu.
Como vimos nas filmagens.
Foi quase
o truque perfeito.
Exceto por eu notar
a escrita de Irina
na placa das empregadas.
Parecia muito a de Meers.
Bem no "E comercial".
Quem ainda usa "E comercial"?
Espero que tenha trazido
mais algemas, Detetive.
Porque esse mágico
tinha uma assistente.
Não fiz nada, foi tudo ela.
Seu mentiroso filho da puta!
Observem!
- Posso sair agora?
- Pode.
Observem, a bela ruiva,
de grandes peitos,
do Magnus.
Ele disse isso?
Destiny, aponte para o homem
que a contratou
para atrair Magnus para longe
das câmeras de segurança,
destruindo assim,
seu único álibi.
Ele.
Diga que está filmando isso.
Normalmente
levamos testemunhas
na delegacia
para pegar depoimentos.
Qual a magia disso?
- Está bem?
- Meu Deus.
Desculpe.
Preciso anunciar em voz alta
antes de entrar nos lugares.
Sou uma idiota.
Que tal vermos um filme,
curtirmos?
O que tem em mente?
Podemos finalmente ver
"Um Corpo Que Cai"
que você sempre fala.
Parece comigo.
Não está saindo
com a Steph?
Bem, eu terminei.
Talvez me mudar
tenha sido uma má ideia.
Não, não, não.
Fique.
Sou um idiota.
Talvez eu tenha bebido.
Não, é só a idiotice.
Não se preocupe.
Acho você incrível e divertido.
- É que conheci...
- Não precisa explicar.
Você é um bom homem,
Chakrabarti.
Ainda podemos curtir.
"Um Corpo Que Cai",
finalmente, venha.
Sabe, acho que não.
Vou lá pra cima.
Me entregaram um panfleto
sobre karma.
Quero dar uma lida,
então...
Cérebros de vacas.
Talvez tenham razão.
Talvez esteja
caçando fantasmas.
Eu realmente pensei
que Suzuki tivesse cérebros
de humanos na geladeira.
Loucura, não?
Parece decepcionado
por não ser humano.
Não sei.
Talvez esteja.
INQUILINO
Major?
Major!
WTFSubs
Tradução:
RafaMontagner | *Moicana*²
Ghost | Fefavrin | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs