Meu nome é Liv Moore
e eu meio que morri.
Eu tinha uma carreira promissora
e um ótimo noivo.
Então fui à pior festa num barco
e me tornei uma zumbi.
Agora, trabalho no necrotério
pelos cérebros
mas, ao comer,
há efeitos colaterais.
Eu adquiro a personalidade
da vítima
e tenho visões que uso
para resolver o assassinato.
Trabalho com o detetive
que acha que sou psíquica
e meu chefe,
o médico legista,
que é o único que sabe
o meu segredo.
Sou uma zumbi justiceira.
Anteriormente...
Tem certeza
sobre ser a única?
É uma das coisas
que me mantém acordada.
Aquele zumbi
que aterroriza meus sonhos
está lá fora.
QUEM NÃO VEM JANTAR?
Estou dizendo que seria legal
se ele me ligasse alguma vez.
Sabe que ele se perde na hora
quando está trabalhando.
Javier?
Você perdeu um ótimo jantar.
Lola!
Tradução: Sardinha
O COMEÇO
Tradução: Moicano
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Ada L0ve
O EX-NOIVO
Tradução: Guti
O NOVO EMPREGO
Revisão: Moicano
O ALIADO
Revisão: Sardinha
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs apresenta:
iZOMBIE - S01E02
BROTHER, CAN YOU SPARE A BRAIN?
O AMOR É CEGO
A causa da morte...
Eu assumo que é afogamento,
correto?
Ele era um artista conhecido?
Javier Abano?
As pinturas dele
são muito populares.
Quem não ama
uma nudez abstrata e vibrante?
Uma dica:
ela come cérebros.
Parece que ele queria mostrar
quantas cores diferentes tinha.
Eu amei o trabalho dele.
Eu gostei mais do que parece
uma cueca azul.
Mas gosto da arte provocativa
com cores mais extravagantes.
Chega por hora.
Tudo bem, detetive?
E outra,
azul é minha cor favorita.
E sou meio bundudo.
Falei demais, não é?
Têm algo para mim?
Bem...
Pela rigidez
da mandíbula e pescoço,
a hora de óbito
está entre 18h e 19h.
Sem feridas defensivas
e sinais de luta.
Ataque direto
da cavidade orbital à carótida
então a morte
foi quase instantânea.
Como apertar desliga.
Furar o botão localizado
atrás do olho,
usando um pincel de pintura.
Saberei mais quando levá-lo
ao necrotério.
E quanto a você?
Algo para dizer?
A cena do crime é inspiradora,
com comunicações além-mundo,
conjurações ou algo assim?
Você realmente é o cara
que lê a última página, não é?
Você está aqui
há cinco minutos.
Eu sei quem o fez.
A esposa dele.
Acha que foi a mulher soluçando
desolada no pátio?
Ela tem um álibi,
mas é sempre a esposa.
A mesmo que seja ela
o cadáver.
Nesse caso, é o marido.
Só esperava que algo
atiçasse seu sexto sentido,
para acelerarmos.
Desculpe, nada.
Detetive,
precisamos retirar o pincel
para poder ensacá-lo, então...
Entendido.
Eu volto mais tarde.
Esse negócio de falsa psíquica
vai me ferrar
quando ele perguntar
os números da loteria.
Alguém quer cérebros frescos?
Minha necessidade
em comer cérebros é estranha,
mas quantas pessoas podem dizer
que saciar a fome
poderia ajudar
a resolver assassinatos?
Essa é minha contribuição
à sociedade.
Melhor?
Muito melhor.
Sou só uma psíquica zumbi falsa
tentando fazer a parte dela.
Ia escrever na caixa:
"Desculpa pro Major aparecer",
mas quero manter
o ar de mistério.
Mas é sério.
Depois de 5 meses,
deve sentir falta do esfoliador
e o negócio que abre os poros
como bocas de lobo.
Obrigado por esquecer aquilo.
Você não precisava
fazer isso.
Não, são basicamente
produtos capilares e lingerie,
mas há alguns livros.
E isso...
DEIXEI MEU S2
EM SÃO FRANCISCO
Talvez explique algumas coisas.
Acho que isso pede
por uma viagem.
Só estou brincando, Liv.
Eu sei.
Eu não sabia
o que fazer coisa isso.
Achei estranho jogar fora.
Digo, e se você tivesse
valor emocional
a esses livros
sobre doenças raras de pele?
Obrigado por trazê-los.
Aquela Zooey Deschanel do 7B
pegou minha vaga de novo.
Não há nada mais irritante
que uma vadia
num vestidinho.
Olá.
Eu não deveria estar aqui?
Não, eu só estava passando.
Eu também tenho um armário
cheio de presentes de noivado,
então me avise
se você quiser algo.
Exceto a sanduicheira
que eu já usei, quebrei
e comprei uma nova.
Ficaremos com o Juicer.
Trarei ainda essa semana.
Você não pediu
por uma máquina Nespresso?
Não acredito
que pediu ao Major
pelo nosso Juicer de noivado.
Como deixá-lo com presentes
mudará o fato
de ter partido o coração dele.
Ele não deveria ter vindo.
Por quê?
Por que é difícil?
O que isso te diz?
Quer dar uma mordida?
O que é mais surreal
que um zumbi
tendo pesadelo com zumbis?
Sem sorte na minha pesquisa
do segundo zumbi misterioso.
A menos que conte
meus pesadelos.
Procurei pelos sobreviventes
no Instagram,
todas as fotos no Facebook
dos listados naquela festa.
Talvez deva descansar.
Desestressar.
Limpar a mente.
Aqui.
Noite de Sexo Picante.
Cinco passos simples.
Eu roubei isso
do consultório do dentista.
Se o primeiro passo
não for esquecer que se pode
transformar o amor em zumbi
e acabar com tudo,
esse artigo não é para mim.
Por isso não aguento ver
aquele que quis me casar
me visitando.
Dói demais.
Deus.
Alguém está aqui.
Esse choque é pela quarta dica?
Porque eu não entendi também.
Javier estava tendo
um caso.
Estava bem intenso.
Então, durante a visão,
o Javier falava
o nome da garota?
Não, só chamava
de "minha flor de açúcar",
ou "minha deusa do mel".
Os dois soam melhor em espanhol.
Ela falava de Deus.
Você não viu
quem estava com eles?
Não, mas foi no loft
porque reconheci a chaise
de trabalho do Javier.
Eles estavam em cima dela.
Em um ponto, ela de repente
arqueou as costas,
como se uma força
estivesse puxando
seu peito em direção ao céu.
Sua pele estava igual manteiga
e da forma que ela se moveu...
Tá, acho que entendi.
Foi como ver uma flor
desabrochar.
Muito útil.
Obrigado.
Arqueando, florescendo,
alguém veio e você não viu,
- mas provavelmente era a Lola.
- Eu não disse isso.
Não.
Você me deu 50 Tons de Psíquico
e nenhum detalhe vital.
Ele estava tendo um caso.
Sua esposa o pegou.
Como eu disse,
é sempre o cônjuge.
Vou até lá interrogá-la
novamente.
Quer ir comigo?
Talvez você tenha
uma outra visão.
Espero que não seja
um preview do pornô da madruga.
Ela está um pouco
mais calma agora, mas...
Será um longo caminho.
Lola,
Detetive Babineaux está aqui.
Estou indo embora.
Ligue-me se precisar de algo.
Essa é a flor de açúcar.
Da minha visão.
Com pele amanteigada.
Desculpe interromper,
Srª Abano.
Eu tinha mais algumas
perguntas.
Claro.
E é Lola, por favor.
E essa é minha querida amiga,
Tasha.
Ela é a minha favorita,
de todas as amantes do Javier.
MORRA, FIDELIDADE
Artie e eu acabamos comendo
sem o Javier sempre,
enquanto ele trabalhava.
Ele se perdia pintando,
ou não queria parar
se estivesse indo bem.
Ele estava à mercê
do seu fluxo criativo.
Parece que você estava
à mercê dele também.
Nunca me importei.
Só queria que se sentisse livre
para fazer o que ele
precisava fazer.
Eu respeitava o processo dele.
As outras mulheres,
eram uma parte
do processo dele?
Pedir ao Javier para dormir
com uma mulher
pelo resto de sua vida
seria como
pedir para pintar essas
pequenas paisagens marinhas
nas bijuterias que vendem
no cais.
Ele tinha um jeito
de descobrir as pessoas...
e depois, meio que revelá-las
para si mesmo.
Isso é mesmo muito bonito.
Sério, ele parece incrível.
As outras mulheres
não foram um problema.
Eu sabia com quem
Javier estava
e que ele estava
pulando a cerca.
Ele sabia tudo
sobre as minhas paqueras.
Ninguém se magoou.
Não é como se tivéssemos
filhos para nos preocuparmos.
Javier nunca quis nenhum.
Suas pinturas
eram seus bebês.
Sim, certo.
Então,
não te incomodava
que os bebês dele
fossem pinturas de mulheres nuas
com quem ele transava?
Não.
O que me incomoda é que você
está desdenhando
da arte do meu marido
e do nosso casamento.
A monogamia não era
importante para nós.
O que Javier e eu tínhamos
era muito além do físico.
Como ela pode dizer que não se
importava com quem ele dormia?
Ela se importava.
Isso é só algo que dizem.
Claro, eu posso ter prestado
mais atenção do que você.
Você parecia meio distraída.
Além disso,
é sempre o cônjuge.
- O quê?
- Um e-mail do seu chefe.
O pincel arma do crime
foi empurrado na cavidade ocular
do Sr. Abano
por um ângulo que indica
um assassino destro que...
tem entre 1,89m e 1,92m.
Isso quer dizer que Javier
tinha duas esposas?
Porque a Lola
é do meu tamanho.
Então,
se é sempre o cônjuge,
talvez a esposa número dois
fosse alta.
Espere!
Estou falando sério agora.
Se achar um par de sapatos
no armário da Lola,
pode perguntar
onde os conseguiu?
Liv, você está aqui.
Fantástico.
Esse é o Jimmy.
Ele é o desenhista da polícia.
Acabei esbarrando nele
na lanchonete,
e começamos a conversar e...
Mencionei seu problema
tentando localizar
um certo cavalheiro loiro.
Eu perdi uma conexão
por volta de 2005.
Estaria casado se as portas
do metrô não fechassem
antes de pegar o número dela.
Certo. Alguma característica
marcante?
Seus lábios eram finos,
mas eram substanciais.
Eles meio que cresceram
de sua boca,
como um segredo que não
pudesse manter.
- Então, lábios finos...
- Mas expressivos.
E pareciam estar funcionando
para não expressar nada.
Havia algo histórico
sobre seu queixo.
Acho que o nariz precisa
de mais atenção.
Pensei ter dito
que era suave e gradual,
- como um monte de areia.
- Mas em estado de alerta.
Como se toda a ponte
trabalhasse
para descer até certo ponto.
- Precisa ver a fundação.
- A fundação.
Entendi.
Ótimo.
Tudo bem.
Até logo.
Estou certo em presumir
que essa é uma nova habilidade?
Disse que estava com a Lola
no Restaurante Orchard
das 18h às 21h30,
quando você voltou com ela
para o loft e viu o Javier.
Três horas e meia é muito tempo
para o jantar.
Na verdade não.
Passamos a maior parte do tempo
esperando Javier aparecer.
Não sou só negociante
de arte do Javier.
Temos sido amigos há anos.
E quão próximo
você é da Lola?
Muito próximo.
É uma das minhas amigas
mais queridas.
Nada além disso.
Nunca.
Ela é totalmente
dedicada ao Javier.
É, ela fez menção de dar...
Umas escapadinhas
fora do casamento.
Escapadinhas?
- Com quem?
- Ela não disse nomes.
Desculpe, não estou processando
muito bem isso.
Javier era o universo dela.
Lola o amava incondicionalmente,
enquanto Javier dormia com
todas as modelos de Seattle.
Você não parece um grande fã
do seu cliente.
Eu era um grande fã.
Ótimos momentos da minha vida
foram com Javier.
Ele era um artista brilhante,
não um ótimo marido.
Qual a sua altura, Sr. Fiss?
Sabe, em vez de fritar
seu amigo,
que tal dar uma olhada nos
inúmeros namorados rejeitados
pelas garotas com quem
Javier transou.
Obrigado pela dica.
Agora, vai responder
a minha pergunta
- ou devo buscar a régua?
- Tenho 1,89m.
Obrigado.
Na escola primária,
mal podia desenhar um peru.
Quando terminar, enviarei aos
sobreviventes do massacre.
Talvez alguém o reconheça.
Por que temos isso?
Porque vimos na fila do caixa
do Casa, Lareira e Afins,
e combina
com as minhas almofadas.
Isso é horrível.
Desde quando
você virou crítica de arte?
A primeira e única vez
que fomos a um museu juntas
foi na nossa excursão a Paris
ao corrermos para o Louvre
porque começou a chover
e queríamos correr.
Isso é medonho.
Não, não foi tão ruim.
Foi divertido.
Nos seis meses
que estive comendo cérebros
herdei coisas como
medo de pombos, cleptomania...
duas colheradas do cérebro
de Javier em pizza,
eu me sinto apaixonada.
Inspirada.
Não estou só atraída
pela beleza,
eu quero possuí-la,
fazer amor com ela.
Eu entro numa sala
e vejo tudo.
Ouvi dizer
que está procurando por mim.
DOIS ZUMBIS ENTRAM
NO NECROTÉRIO
Acho que estamos
no mesmo barco...
Sua pele e cabelo
"loira farmácia",
não é por estilo, não é?
Não.
Não faço ideia
de onde conseguiu isto...
mas com certeza será
a minha nova foto de perfil.
Então...
O que quer comigo?
Queria te encontrar.
Por quê?
Porque tive uma visão de você
como zumbi,
perseguindo um cara
em um beco.
E preste a rasgar
o crânio dele.
Ele morreu em um acidente
alcoólico, e veio para cá.
Eu comi o cérebro dele.
Antes dessa visão,
pensava que era a única.
É, como eu,
até três segundos atrás.
Pega os cérebros no trabalho.
Bem pensado.
Como você pega os seus?
Dá pior maneira possível.
Roubando sepultura.
Muito divertido.
Eu deveria ter feito medicina.
Digo, fala sério.
Saca só isso.
O cara que você me viu
perseguir na visão.
Ele tentou me assaltar,
se quer saber.
Ele veio até mim,
perdi o controle ou algo assim.
Como você chama isso, aliás?
"Grande transformação"?
Não que eu toque no assunto,
mas penso muito nisso.
Não sei se devemos encontrar
uma termologia, ou...
Eu chamo de "modo zumbi".
Sério? Mas já não estamos
meio que em "modo zumbi"?
Na verdade, chamo de
"modo zumbi completo".
Então, é uma fúria que vem
de dentro de você, ou...
Você que sabe, que seja.
Tanto faz.
O cara tentou me assaltar,
e eu entrei
em "modo zumbi completo"
e sim...
Do nada,
tinha sirene para todo lado
e eu mal tinha aberto
a cabeça do cara
para dar uma provadinha,
que é a coisa mais nojenta
que uma pessoa pode comer.
- É mesmo.
- A consciência é que me mata.
Não consigo contornar isso.
E o gosto metálico estranho.
É metálico?
Eu não sei.
Eu era um cara de vinhos.
Tipo, ficaria louco com isso.
Agora tudo o que bebo
tem gosto de Iodo.
Vi uma criança comer manteiga
de amendoim
e quase chorei.
Eu sinto tanta falta
de comida.
Sinto falta de tantas coisas.
Quem diria que a morte
seria tão solitária, não?
Mandou bem no queixo histórico.
Bravo!
Emocionado em te ter aqui.
E se não usou as instalações,
um exame de urina seria ótimo.
Eu não tenho ideia de como isso
aconteceu comigo.
Admito que estava super louco
na noite da festa no barco.
É tão louco
falar sobre isso.
Posso olhar dentro
da sua orelha?
Irmão, faça o que precisar.
Abaixo as calças
se acha que pode curar isso.
Como você se tornou
um zumbi?
Aconteceu na noite
da festa do barco?
Sim, foi na festa do barco.
Tentou me vender Utopium,
bateu na minha bunda,
e ficou loucão azumbizado
e arranhou meu braço.
Não, sério?
Meu Deus.
Nem consigo...
- Tem certeza que era eu?
- Tenho.
Porque as coisas foram loucas
aquela noite.
Eu tenho certeza.
Como eu posso me desculpar
por algo assim?
Juro que se não tivesse 95%
de certeza que sobreviveria,
eu me arremessaria
de uma ponte agora.
Eu estaria...
Eu sinto muito.
Eu nunca quis te machucar.
Acalme-se agora.
Somos adultos aqui.
Agora eu arruinei
algo que você ama.
Você...
Onde você foi?
Preciso cuidar de uma coisa.
Você devia ir.
Liv, eu posso terminar.
Ela não quer te deixar
sozinho comigo.
Justo.
Com licença.
Não tenho certeza
que isso era necessário.
Nem eu.
Não foi a Lola que descobriu
o caso do Javier e da Tasha.
Foi o namorado ciumento
da Tasha.
Um namorado ciumento?
Artie deve estar tentando
defletir a atenção dele mesmo,
mas é uma pista
que vale a pena.
Ali está ele.
O ex da Tasha.
Aquele com olhos reluzentes
e a boca que parece
que comeu um pêssego?
O que acha de falar
a cor da camiseta?
Cerúleo.
O que você estava fazendo
na terça entre 18h e 19h?
Estava em casa,
sozinho.
Como isso aconteceu?
Qual sua altura, Sr. Rivera?
Tenho 1,92m.
- Quando descobriu...
- Posso fazer uma pergunta?
Você tem um ancestral
nativo americano?
- Porque as suas bochechas...
- Srtª Moore!
Desculpe.
Sou 25% Cherokee.
Sim, claro que é.
Preciso pedir
para que você saia?
Quando você descobriu
sobre sua namorada e Javier?
Ex-namorada.
E eu não lembro.
Não lembra de descobrir
sua namorada te traindo?
Não gosto de ficar remoendo.
Além do mais,
ela recebeu o que merece.
Javier a largou há alguns meses
por uma mais nova.
Por esse tipo de cara
que ela me largou.
Alguém que vai comer a filha
de 18 anos da melhor amiga.
Artie?
- A filha do empresário dele?
- Sim, Becca.
Não é um grande segredo
na comunidade artística.
Mas você não ouviu de mim.
Tem que me deixar
pagar uma bebida.
Preciso de algo
para ficar feliz hoje.
Acho que o seu padrão
precisa ser mais alto.
Pagar uma bebida a alguém
não parecer ser muito um elogio.
Depende de quantos caras
você rejeitou antes de mim.
Então...
O que a traz aqui
para beber sozinha
e encarar à prateleira de licor
nessa bela noite?
Vamos dizer que a vida
dá voltas e nos surpreende.
Surpreende?
Se alguém me dissesse
há um ano
que a minha vida
seria assim hoje,
eu teria dado um soco nele.
Ouça...
você é muito charmoso,
mas a diferença de idade
é algo que eu não gosto.
É uma pena.
Porque eu estou
muito sozinho
e a ideia de conversar
com alguém de 25 anos
enquanto ela mexe
no Tinder,
me dá vontade
de me espetar naquele barril.
Não há razão
para não termos uma conversa.
Claro que sim.
CASA É ONDE A ARTE ESTÁ
Pode entrar.
Oi, para quem está
tomando o corpo da Liv,
você precisa
treinar bem mais
porque ninguém
vai comprar isso.
Perdão.
Eu estava no clima.
- Oi.
Eu ficaria menos surpreso
se eu viesse e você estivesse
- construindo um foguete.
- É um novo passatempo.
Isso vindo da garota
que disse...
Que passatempo era para menores
de 12 ou maiores de 65.
- Quando eu disse isso?
- Direto. Durante esses anos.
Mas acho que você
queria que eu desistisse
dos meus móveis de exterior,
mas ainda acho que seria legal.
Desculpe-me,
mas está ouvindo Chet Baker?
- É dele? Estou adorando.
- Você o quê?
Eu tentei te fazer gostar
de jazz durante anos.
Eu passei semanas cuidadosamente
fazendo um mix no CD
- e você ouviu só duas músicas.
- Acho que esse é o CD.
Você disse que achou
a falta de estrutura narcisista
e que preferia ouvir
talheres caindo.
Por que eu era tão idiota?
Quem sabe? Foi uma
das muitas coisas que eu aceitei
porque você é
muito gostosa.
Estou brincando,
de um jeito.
Se está gostando desse CD,
eu tenho vinil que poderia
gravar para você.
Eu adoraria isso.
Você é incrível.
É melhor eu ir.
Só vim deixar o Juicer.
Já era,
mas com a graça de Deus, certo?
Senti sua falta
durante o papo zumbi de ontem.
Estávamos lá, nos divertindo,
cantando em um karaokê.
E então eu fui
às lágrimas de um palhaço
porque é assim
que eu estou agora.
Cadê o "Bom Médico"?
- Ele foi ver um paciente.
- Eu não ia comê-lo.
Entende porquê eu não estou
pronta para fazer as pazes?
Entendo.
Eu te transformei
em um zumbi,
me viu
quase matando um cara.
Não sou mais a mesma pessoa
da festa do barco.
Pelo menos estou
tentando não ser.
Não é que estou ajudando
os pobres ou salvando bichinhos,
mas estou tentando
não ser tão inescrupuloso.
Porque eu era
inescrupuloso.
Não contrabandeio mais,
estou desapontando meu ex-chefe.
E tirei todos que faziam
mal da minha vida,
que aparentemente eram
os únicos na minha vida.
- Então sou só eu.
- Por que está me contando isso?
Para quem mais
eu iria contar?
Além disso,
preciso da sua ajuda.
Eu entendi que você trabalha
aqui com os cérebros,
mas para o resto de nós,
ou seja, eu,
conseguir cérebros
é um projeto cansativo. Então...
Eu esperava,
que aos poucos,
você poderia
ajudar um irmão necessitado.
Está bem.
Jesus.
Essa pausa durou um ano.
Não posso te dar cérebro
do necrotério da polícia.
- Vou te encontrar mais tarde.
- Claro.
Eu vou ficar
no Cyber Café da Queen Anne,
Mutt Bowl Surfers.
Vou ficar lá a tarde toda
escrevendo meu roteiro
- e tuitando o progresso.
- Muito bem.
Vou lá mais tarde.
Obrigado.
E aí, Blaine!
- Hutch!
- Dougie!
O que o traz
para essa parte da cidade?
O chefe está
procurando por você.
Queria saber onde estava.
Por que não fala
que vou ao clube amanhã?
Ele quer te ver agora.
Agora não é
uma boa hora para mim.
Você realmente vai fazer
o Hutch sair do carro?
Está bem.
Vamos nos acalmar, sim?
Para de enrolar.
Entra no carro, agora!
Parece que nossos desejos
são diferentes, Dougie.
Veja bem, eu quero voltar
ao que estava fazendo agora
e eu quero deixar de ir
a um outro local.
E tenho
que ser honesto com você,
estou me sentindo
um pouco ameaçado,
e eu acho isso incômodo...
porque achei
que nós éramos amigos.
Hutch?
Você vai me dar uma ajuda, ou...
Não?
Está bem, vou te dizer algo.
Por que não me encontrar
aqui amanhã...
Eu mudei.
Tirei todos que faziam mal
da minha vida.
Entre no carro, Blaine.
Você pode entrar sozinho
ou o Hutch
pode te enrolar como um bolinha
e te jogar para dentro.
Foi louco
o que aconteceu no lago.
O modo que desapareceu,
todos pensaram que estava morto.
Eles estavam meio certo.
O chefe acha que a droga
devia conter algo letal.
Ele imaginou que você soubesse
quem fazia a droga.
Qual é.
Pensar realmente é o forte dele?
Mas não se preocupe,
quando governar a cidade,
não cometerei esse erro.
E qual erro é esse?
Subestimar um cara pequeno.
MORTE DE UM VENDEDOR
Você mudou seu cabelo.
Isso foi uma piada.
Posso entrar?
Você olhou para esse lugar?
Você fez muito bem.
Quem diria haver
tanto dinheiro em tendências?
Você deve ser muito boa.
- O que está acontecendo comigo?
- Bem, isso.
Desculpe.
Escondi uma informação.
Você é um zumbi agora.
Tipo, de verdade.
Eu sei, estou chocada.
Desacreditada e confusa.
Bem-vindo ao Time Z.
Você verifica tendências,
então preciso perguntar.
Zumbis...
Ouvi dizer que somos finitos.
Isso é verdade?
A supersaturação
nos enterrou?
Eu não sei.
Acho que surpreenderemos.
Digo, o que LL Cool J disse?
Não chame de vingança,
certo?
Mas antes de se desesperar,
Jackie,
permita-me acalmar sua mente.
Por meros 25 mil por mês,
consigo todos os cérebros
para se manter viva.
Claro que precisará
de bronzeamento
e considerar uma cor melhor
para seu cabelo,
mas além disso,
a morte vai ser sussa.
Eu mencionei
que essa leva é super fresca?
1ª regra do Clube do Cérebro,
não se fala sobre ele.
Há coisas piores
que a morte.
Tina?
Pode trazer
o meu talão de cheques?
Eu estive pensando
se trocou telefones
com nosso novo amigo zumbi.
Eu queria ver
se posso fazer mais testes.
- Não acho uma boa ideia.
- Sob sua supervisão, claro.
E saiba que adoro saber
que sou seu protegido.
Acho que ele é mentiroso,
uma farsa.
E acho que só esta me usando
pelos meus cérebros.
Cérebros deles.
Mas se ele é o único outro...
Eu não sei o que fazer, Ravi.
Eu não confio nele
e o acho perigoso.
Ei, queria saber
se está livre essa noite.
Há uma mostra póstuma
da arte do Javier no loft.
Gostaria que viesse comigo
e visse se consegue algo.
- Claro.
- Falei com a garçonete
que atendeu o Artie e a Lola
na noite do assassinato.
Ela disse que Artie saiu
e foi até um caixa.
Artie tentou sacar
no final da rua
do loft do Javier e da Lola.
Era 18h45,
o que o coloca
nas proximidades e,
sem um álibi na hora da morte,
há um tempo para assassinato.
O que você quer dizer
com tentativa?
Ele não conseguiu sacar
porque não tinha dinheiro.
Isso vai além
da falta de dinheiro.
O cara está falido.
Ele basicamente vive
de cartões de crédito.
Por que a Lola o encobriria?
Eu planejo perguntar o mesmo
essa noite para ela.
Essa mostra de arte...
Eu deveria ir também.
No caso de precisar de ajuda
na arte e no open bar.
E possíveis modelos.
Isso.
Você pode ir, Doc.
Não se importe.
Eu amei a primeira pintura,
mas quem pagaria tudo isso?
Quando Javier morreu,
o preço das pinturas
começaram a subir.
Até os trabalhos mais velhos
triplicaram de preço.
O melhor que um artista
pode fazer à carreira é morrer.
Morrer é a melhor coisa
que pode acontecer
com o empresário falido.
Vou verificar a nossa anfitriã.
Avise-me se conseguir algo.
O que você realmente faz?
Você fica parada aqui ou...
Eu devo encontrar algum item
pessoal para você tocar?
Eu só ando e espero
que algo aconteça.
Soa meio chato agora
que eu falei alto.
Não, não parece.
Não.
Você está na busca por visões.
Uma jornada por visões,
se preferir.
Pare de aproveitar.
É impróprio.
Detetive Babineaux,
não sabia que viria.
Surgiu uma pergunta.
Por que nunca mencionou
que Artie saiu do restaurante
e foi a um caixa.
Acho que esqueci.
- Quanto tempo ele ficou fora?
- Eu não lembro.
Não muito tempo.
Uns 20 minutos?
20 minutos?
E a distância do restaurante
até o loft?
Uns 5 minutos?
Você é um detetive, certo?
Como é?
Eu vi você entrando
com outros dois detetives.
Bem, tecnicamente, trabalho
para a Polícia...
Meu ex-namorado está aqui
e não deveria estar.
- Tudo bem.
- Tenho uma ordem de restrição.
Ele não deve estar
há 45 metros de mim.
- Preciso ir, mas...
- Não, não.
Você não deveria ir.
Não, você fica aqui
e vamos descobrir.
Você pode apontá-lo
para mim?
Javier não deixou só
sua arte para trás,
ele deixou uma parte de si.
Se eu não tivesse voltado
da noite no lago,
o que meus parentes
teriam feito?
Minha mãe enquadraria
boletins velhos?
Projetos extra-crédito
da Marvel?
Pensei ver alguém
se esgueirar.
Não sei se é irônico
ou brilhante,
mas Javier teria te amado.
E agora ele não encostará
mais em você, não é?
Estive pensando em você
desde nosso interrogatório.
Ouvi sobre policial bom
e policial mal antes,
mas policial bom e policial
excitado, é a primeira vez.
Que tal tomarmos
uma bebida com os outros
e pode me contar
sobre como objetivei você?
Acho que prefiro
tê-la toda para mim.
Becca, minha querida.
Um garoto, Javier.
Teremos um filho.
Tito, preciso explicar
uma coisa.
Não sou o tipo de garota
com quem quer brincar.
Quero brincar com você.
- É uma boa.
- Sr. Fiss.
- Parabéns.
- Como disse?
Parece estar tendo
uma ótima noite.
Pinturas de Javier a venda
por 3 vezes o valor normal.
- Qual a sua parte?
- Achei que era amante de arte.
- Estou desapontado.
- Não, não. Eu amo arte.
Com o salário de policial,
é difícil manter minha coleção.
Mas tenho aquele Vermer.
Vermeer.
Com licença, detetive.
Irei a um lugar... sem você.
O extra deve tê-lo ajudado
a pagar alguns débitos.
Agora pode pegar US$ 20 no caixa
eletrônico quando quiser.
Parece sugerir
que matei Javier por dinheiro.
Era meu amigo, detetive.
Estava apaixonado
pela esposa dele.
Acreditava que Lola
merecia algo melhor.
Talvez o matou porque engravidou
sua filha adolescente.
O que disse?
Javier era um tio para Becca.
É, havia amor mas não...
Qual é, espera que acreditemos
que não sabia?
Javier parecia um tio?
Descobriu que seu melhor amigo
seria seu genro,
e isso foi longe demais.
- Você enlouqueceu.
- Pare!
Fique nessa posição!
O ângulo do pincel,
veio de alguém
mais alto que Javier,
mas se Javier
estava no último degrau...
Ele tropeça quatro
ou cinco passos
e pingos de sangue
atingem esses passos.
O assassino poderia ser
da altura de Liv.
Tem certeza
sobre essa gravidez?
Lola, disse que Javier
nunca quis ter filhos.
Nunca me falou
se você queria.
Não estava cobrindo
seu amigo Artie, estava?
Artie estava cobrindo você.
A garçonete não tinha certeza
da hora que chegaram,
só que Artie foi
até o caixa eletrônico.
Matou Javier
antes mesmo de chegar lá.
Descobriu que ele teria o filho
e começaria a vida
que nunca teve, com você.
Sabia sobre isso?
E não me contou?
Há 20 minutos,
Lola disse que você ficou fora
- o suficiente para matá-lo.
- Detetive.
- Eu não...
- Lola! Pare!
Quando voltei do caixa,
lá estava você,
30 minutos atrasada
e quase hiperventilando.
Lembra?
Usei meu guardanapo
para limpar o que pensei ser
tinta vermelha na sua bochecha.
Quando achamos Javier morto,
eu sabia que havia sido você.
E você sabia
que eu iria te dar cobertura.
Você me usou.
Ele ia me abandonar
para começar uma família
com uma menina de 18 anos.
Lola Abano,
tem o direito de permanecer
em silêncio.
Tudo que disser, pode e será
usado contra você no tribunal.
Sua albina provocadora!
Veja o que fez comigo!
Há outras algemas
no meu carro.
Se importa de pegá-los
para mim?
Acho que tinha razão.
É sempre a esposa.
O cérebro de Javier me mostra
uma visão brilhante do mundo,
mais vibrante.
Não posso deixar
Lola diminuir isso.
Não estou pronta para voltar
a um mundo sem luz.
Quero que isso dure.
Quero deixar algo
melhor do que boletins
para lembrarem de mim.
Há tanta beleza no mundo.
E isso é tudo que importa.
Inspiração. Amor.
O coração quer
o que o coração quer.
Quem somos nós para negar?
Parece que aquele CD
só ajudou no início.
Preciso de um conserto
mais substancial.
Eu... tudo bem.
Entre.
Quer que empreste algo ou...
Quero que venha
sentar comigo.
- Está bêbada?
- Só quero ficar aqui com você.
Vamos passar tempo juntos.
Quer passar tempo juntos?
Vou ter que ir até aí
ou você vai vir aqui?
Só acho que está sendo
bem esquisita.
Venha, sente-se comigo.
Não consigo aguentar
mais um minuto longe de você.
Não consigo.
Que diabos, Liv?
Não pode aguentar
estar longe de mim?
Desde quando?
Tem me afastado
faz 6 meses.
Eu fiz tudo
para conseguir algo afetivo
com você, ao menos um pouco.
Não me deu nada.
O dia que fui largar suas coisas
mal pôde me olhar nos olhos.
E agora não aguenta
ficar longe de mim?
Você precisa ir.
- Major...
- Não, só vá, tudo bem?
A mente apaixonada
é egoísta.
Está tão focada no que deseja,
que a razão vira som de fundo.
O cérebro de Javier me fez
pular a linha entre o que quero
e o que nunca posso ter.
Tantas noites
eu pude estar com Major,
que fiquei em casa estudando.
Dias que podia passar
sugando a medula da vida.
Passei construindo um currículo
para uma vida que nunca terei.
Haviam partes em mim mortas
antes de eu virar zumbi.
Então talvez partes de mim
ainda possam ter vida...
Mesmo agora
que estou morta.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs