Anteriormente...
Ótimo disfarce
para um assassino em série.
Digo, ele pode cremar,
enterrar corpos...
Veja as fotos da van
no Shady Plots.
É o Blaine.
Mas o outro cara.
- Não parece com...
- Major.
Há zumbis vivendo entre nós.
Aquelas 322 pessoas
são suspeitas de serem zumbis.
- Quer que as mate?
- Sim.
A mídia está te chamando
de Assassino do Caos.
A vítima sumiu
no Parque Seward...
O cachorro tinha
um daqueles GPS para rastreio.
Blaine está vendendo Utopium.
No lugar do Boss.
- Para onde, Boss?
- Drake? Com o Sr. Boss?
Namorei um criminoso.
- O pessoal dele já sabe.
- Você vai me matar.
Está ajudando contra Sr. Boss.
O caso depende dele.
- Precisa de outro zumbi?
- Sim.
- Drake Holloway.
- Na lista.
- Voltou a ser zumbi?
- Sim.
Essa é uma cura tipo
"use em caso de emergência".
Espero que funcione.
ACORDA PRA CUSPIR
Como chama mesmo sua banda
de gaita de foles preferida?
Sei que é alguma coisa
McAlguma coisa, mas...
Blaine?
Vai. Vai, cara.
Acorda!
- Acorda!
- Ei.
- Qual é dessa ignorância?
- Estava inconsciente.
A maioria chama isso
de dormir, Scott E,
que dramático.
É Don E., Blaine.
- Me chamou de Scott E.
- É?
Em minha defesa,
se parece muito com ele.
Meninos,
podem colocar as caixas ali.
E aí? Feliz por ter de volta
a sua companheira de quarto?
Feliz pra caramba.
E deveria trocar urgente
a fechadura.
Tinha esse morador dos infernos
que o dono não mandava embora.
E mais, sou advogada,
tá legal?
Se não saísse de um contratinho,
deveria ser expulsa.
- O que está fazendo?
- Meus braços estão acabados.
Por que fiquei
com tantas caixas de livros?
Porque me fez levar
a mobília sozinho.
Que engraçado.
Por favor,
aluguem o apê da frente.
Assim podemos ser
como em "Friends".
- Isso!
- Que ideia maravilhosa!
Peyton será a Monica.
Com certeza
você será a Rachel.
Ansiosa.
Relações dramáticas.
É. Lembra do episódio
que Ross e Rachel se separam
por que ela é um zumbi
que quer resolver assassinatos?
É a nossa cara.
Quem liga a essa hora?
Rapidinha da noite.
Ou emergência familiar.
Discagem errada.
- Alô?
- Aquele filho da puta me traiu!
Peguei ele no flagra
no estacionamento.
- Desculpa, quem é?
- Cassidy. Kozlowski?
Me deu seu cartão
há uns meses.
Tentou me fazer trair
o Nick Costa,
mas estava toda
"Stand By Your Man" e tal.
Cassidy. Sim.
Namorada do Nick "A Vara".
Olha,
eu sei de cada crime
que aquele cão infiel cometeu,
tá legal?
Tenho nomes, detalhes.
Sei onde fica o esconderijo
principal do Sr. Boss.
Quero destruir o Nick,
tá legal?
Quero amassar
as bolas dele
como a porra de um disco
e usar para jogar Hockey!
- Está fazendo a coisa certa.
- Vai se foder!
- Como é?
- Você não. Só um segundo.
Um palhaço está encostando.
Não estou pedindo carona,
idiota!
Cassidy?
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E16
"Pour Some Sugar, Zombie"
ENCAIXOTADO, ETC
Más notícias.
Uma das nossas testemunhas
está morta...
e a outra não está falando.
Então, sabemos pela sua amiga
promotora
que um carro se aproximava
antes da ligação cair.
Parece que alguém passou
e bateu na cabeça dela
como em uma caixa de correio.
Estamos procurando 2 pessoas,
quem dirigia
e o passageiro que a atingiu.
Bem, o namorado dela
tinha um motivo sério.
Sim, Nick, "A Vara".
Um dos rapazes do Sr. Boss.
Por sorte está em condicional
e usa uma tornozeleira.
Só espero o retorno de onde
ele estava na hora do crime.
Um criminoso
tem uma namorada gostosa.
Enquanto outras não namoram
um que usa Croc.
Babineaux.
Pelo menos Cassidy
sabia que era um criminoso.
Você acha que a morte dela
é sobre você. Não é?
Não acredito
como fui estúpida.
Acreditei que Drake
era um cara legal
porque queria que ele fosse.
Agora ele sumiu
da face da Terra
e não o acho
para terminar com ele
ou saber sobre ele trabalhar
para o Boss.
Liv, às vezes terminar
não é uma coisa boa.
Não deu muito certo
para a pobre da Cassidy.
Nick é o nosso cara.
Sua tornozeleira o coloca
na hora e local do crime.
Vamos usar para rastreá-lo
e prendê-lo.
Por que todos
não são fáceis assim?
Um viva
para criminosos burros!
Não acredito que vai deixar
passar essa. Pelo que eu sei,
mulheres pagam uma nota
por aulas de Pole Dance.
Nem pensar.
Estava de olho no cara
da gaveta 3.
Um alpinista
com doença terminal
que se matou para poder partir
nos seus termos.
Sabe, o exercício
vai ser bom para mim,
passar tempo ao ar livre.
Nenhuma visão de homens nojentos
passando a mão em mim.
- Oi!
- Olá!
Peyton, que surpresa!
Se soubesse que você viria,
usaria meu jaleco
menos sangrento.
Nunca mais
te visito no trabalho.
Esperava que você
tivesse algo pra mim.
Da Cassidy?
Você já comeu?
Ah.
É o cérebro dela?
Não estava planejando
comê-lo.
Já sabemos que o namorado
a matou, então...
Liv, ela tem informação vital
para o caso do Sr. Boss.
E ela queria
que eu tivesse.
Ela me disse que sabia onde era
um enorme esconderijo do Boss.
Se precisar comer
um cérebro,
se importa de comer
o da Cassidy?
Certo.
Onde é o esconderijo?
AMIGAS PENTELHAS
Algo sobre fornecedores
de Hong Kong?
Ou cronogramas de embarque?
- Não.
- Hum...
Cassidy disse que sabia todos os
crimes que ele estava envolvido.
- Vamos começar por aí?
- Vou começar jogando
essa porcaria de prato em você
se não me deixar em paz.
- Tudo bem.
- Você está me pedindo um favor
e não sai de cima de mim.
Eu acho que o cérebro
está fazendo efeito.
Que ótimo.
Talvez,
se tentar fechar os olhos.
Focar na palavra
"esconderijo".
"Esconderijo".
Não tem a ver com foco, tá?
Não funciona assim.
Preciso de algo
para acionar a visão.
Então vamos fazer isso.
Onde vamos para te acionar?
Certo.
E agora?
Aproveitamos
essa música maravilhosa.
Aquela dançarina aceitou gorjeta
usando as nádegas?
Isso é...
Como ela sabe quanto ele deu?
Ah, ela sabe.
Deveríamos bolar um plano.
Alguém quer companhia?
Aí sim!
É disso que estou falando.
Branca e apertada.
Vá fazer novos amigos,
docinho.
Vadia branquela.
Você quer brigar?
Vou te chutar de volta
pro estacionamento
onde costumava se pegar
com seu tio.
Você precisa vir pro papai.
Não.
Não, ela não precisa.
- Liv!
- Quanto por uma dança no colo?
- 20?
- Sou advogada.
- 40?
- Ei, eu sou advogada.
Bem, quase.
Estou no 3o ano da UW.
Quanto você deve?
- Muito.
- Eu não.
Olivia. Gosto do jeito
que você fala.
Tá legal.
Nós terminamos aqui.
É assim que você aciona
uma visão?
Sim.
Não importa qual cérebro comi,
só sento no colo de qualquer um
e PUF!, visão!
Olha, quer acionar a visão
de uma stripper?
Vai ter que fazer concessões.
Siga-me.
Não, não, não.
É só uma dança no colo.
Baixo contato.
Sem contato joelho-virilha.
- Sou sua melhor amiga.
- Sim. Por isso é esquisito.
Então com outra estaria
tudo bem?
Espere.
Você não me acha atraente?
O que quer que eu diga?
Quero que você aprecie
como sou gostosa pra caralho.
- Tudo bem.
- Tudo tem que ser emocional?
Eu tenho um corpo,
certo?
Não pode me ver
como um objeto sexual?
Certo. Que seja.
Quer balançar a bunda,
balance.
- Vamos ver se você sabe.
- Vai ver o que eu sei.
Manda ver!
Você sabe que ainda assim
são 20 pratas, certo?
Desculpa. Não sabia
que você estava em casa.
Estava procurando
o corta-unhas.
Seja sincero.
Quando estou fora,
você veste minhas roupas
só pra me sentir por perto.
De vez em quando.
Quando você comprou um cofre?
Eu deveria ter um, não?
Parece bem adulto e...
É à prova de fogo?
É só um cofre.
Tem espaço para
o meu green card e...
Não. Ele está...
Cheio... Tem muita coisa.
Tudo bem, então.
É isso aí.
Clive?
Sério?
Acharam a tornozeleira do Nick
na mochila de um turista.
Eu preciso tatuar
na minha testa
"eu te conto
se tiver uma visão"?
Sim, Clive.
Tudo bem.
Certo. Tchau.
Eu ouvi.
Dizem que o Sr. Boss tem um cara
que tira tornozeleiras.
Você é tão esperta.
Você deve ser ótima
no seu trabalho.
Liv, podemos ir para o bar,
por favor?
Outro SMS do Blaine.
Ele perdeu uma reunião de manhã
sobre seu depoimento.
E agora fica mandando
mensagens estranhas.
- Eu tenho que ir vê-lo.
- Eu vou com você.
Eu quero perguntar a ele
sobre Drake.
Aquela puta acabou de jogar
o cabelo na minha cara?
- Eu acho que foi sem querer.
- Estou dentro!
Eu vou tirar essa maquiagem dela
no tapa!
Ajuda se eu disser
que esta não é você?
Ei! Você aí no box!
Você joga o cabelo
na minha cara
com esse seu aplique barato
"quero-ser-Ariana-Grande"
e aí se esconde no banheiro?
Nick!
Abra a porta, Nick!
O Nick não está aqui.
Você tem que ir embora!
Agora!
Você acabou de ter...
Eu vi o esconderijo.
Ele tinha uma porta
reforçada em aço
e uma caixa de correio
escrito "Thompson".
Você viu o endereço?
É só...
Thompson? É...
tipo uma agulha no palheiro.
Desculpa se dará
muito trabalho.
Minha amiga acabou de ser morta
e estou muito triste,
está bem?
Eu sinto muito.
Eu sou a Liv.
Esta é Peyton.
Ela é promotora e eu sou legista
da polícia de Seattle.
Nós estamos investigando
a morte da Cassidy.
Olha...
Eu sei que todos acham
que foi o Nick,
mas Cassidy tinha
esse cliente regular,
e eles tiveram uma briga feia
na última noite.
Foi tão feio que os seguranças
o expulsaram.
Só o deixaram voltar
porque é famoso ou algo assim.
Ele está aqui?
Agora?
Lá está ele.
Certo.
Johnny Frost.
Merda.
Este é o cara
da previsão do tempo?
FROST, O HOMEM DA GRANA
Cassidy era minha FTH.
Favorita de Todas as Horas.
Mas vocês brigaram
na noite em que ela morreu.
Certo, sim,
porque eu descobri que ela
me roubou milhares de dólares
com falsidade ideológica.
Ela se passava por você?
Ela usava meu cartão
mais do que eu mesmo.
Meu cartão secreto.
O que eu usava para gastos
que eu queria esconder
da minha mulher,
contas de clubes de strip,
inscrições em sites pornô,
viagens a Bancoque.
Qualquer coisa
que me faça feliz.
E aí eu recebo uma conta
de 45 mil dólares.
E muitos dos gastos
são o perfil de stripper.
Maquiagem definitiva dos olhos,
depilação a laser...
Lingerie de renda
com laço nas costas.
Nós não fomos propriamente
apresentados, eu sou Johnny...
Estava chateado porque
Cassidy estava roubando,
mas nós tínhamos
uma relação especial.
De verdade.
Eu não acho que eu vá conseguir
superar sua perda.
Estou livre agora, Sr. Frost.
Pronto para a sala champanhe?
Vocês terão que me dar licença.
O Destino me chama.
Estou indo, "Destino".
Podemos ir, agora?
Eu estou com vontade
de tomar muitos banhos.
Podemos passar no Blaine.
Fazer toda essa água
valer a pena.
Oi.
Precisamos falar com Blaine.
- Se importa de avisá-lo?
- Ele não está.
Sinto muito.
Quando ele volta?
Difícil dizer.
As palavras são
muito grandes ou...
- Sabe de uma coisa...
- Temos companhia!
Não chamar atenção falhou.
Posso oferecer às damas
um java descafeinado?
Orgânico, sustentável,
cultivado à sombra,
quase não emite carbono.
Vai haver emissão de carbono
da sua bunda se não acabar
com a conversa fiada.
- Como é?
- Você viu Drake ultimamente?
- Drake?
- Não. Não nos últimos dias.
- Sabe onde ele está?
- Eu realmente não sei.
Há algo mais
em que possa ajudá-las?
Poderia não atrapalhar
o caso contra o Sr. Boss,
parando de faltar
nas reuniões.
Precisamos discutir
seu depoimento.
Desculpe. Nós tínhamos
uma reunião marcada?
Sério?
Olá, é o Blaine.
DeBeers.
Você está na minha agenda,
hoje.
Não sei do que se trata.
Certo, tchau.
- Tenho quatro dessas.
- Certo.
Certo.
Desculpe pelo inconveniente.
Por que está agindo
tão estranho?
- Tá chapado?
- Provavelmente?
Sua imunidade
não vem de graça.
Recomponha-se.
Quando eu ligar para reagendar,
esteja livre.
E quando vir o Drake,
diga que estou procurando ele.
Eca! O leite azedou.
Azedou?
Comprei ontem mesmo.
O mundo
é um lugar imperfeito.
Major, olhe isso.
Não se parece com o Minor?
Parece com qualquer outro
Basset Hound do mundo.
Tá, mas as anotações.
Olhe a linha do tempo.
Colin Andrews desapareceu
em 13 de novembro.
Foi quando trouxe o Minor
para casa.
Lembra do dia exato
que o trouxe para casa?
Mesmo dia que a Peyton apareceu
na nossa porta, então, sim.
Isso é inacreditável.
Deveria ligar para a polícia.
Talvez tenha visto o Assassino
e não saiba.
Ravi, esse nem é o Minor.
Penny, o cão de Colin Andrews
foi achado no ônibus em 14/01.
Não é mais ou menos quando você
devolveu Minor ao seu dono?
Como ele foi parar num ônibus?
Acho que está confuso,
meu amigo.
Esse não é o Minor.
Preciso ir trabalhar.
Uh, Major...
Perderá a mão desligando
a música de uma garota assim.
Detetive Vega da Vice.
Preciso de um momento
do seu tempo.
Como posso ajudar,
Detetive?
Sabemos que tem saído
com Drake Holloway.
Estamos tentando
localizá-lo.
Tomamos uns drinques
umas noites atrás no Snake Eye.
- Não sei dele desde então.
- Tem certeza disso?
Sim.
Avise-me se ele lhe procurar.
Do que se trata?
Nada.
Não se preocupe com isso.
Não consigo localizar o Nick.
Poderia me ajudar a achar
a outra mulher
se não estiver ocupada.
Ei, senhoras.
Os policiais estão aqui.
Eles têm algumas perguntas
sobre Cassidy.
Todas estão decentes?
Odeio eles
por nos verem nuas.
Elas estão prontas.
Entrem.
Desculpem a interrupção,
senhoras.
Procuramos Nick Costas pela
ligação com a morte da Cassidy.
Fomos informados que ele saía
com outra além da Cassidy.
Esperamos que saibam
quem seja.
Pergunte a Destiny.
Ela tá sempre em cima
dos caras do Sr. Boss.
Você trança as pernas
em qualquer coisa, Sapphire.
Vi você roçando
em um parquímetro.
Trinity,
você já pegou o "A Vara".
Uma vez só.
Eu pego CEOs, não gângster.
Na noite em que Cassidy morreu,
ela voltou da pausa
gritando ter acabado
de pegar o Nick
transando com outra garota
e que ia mandá-lo para a cadeia.
Mais alguém o viu
naquela noite?
Todas vimos.
Ele estava só o pó.
Estava praticamente desmaiado
quando eu estava no palco.
Olhe, sabemos onde o Nick está.
Temos viaturas indo pegá-lo
enquanto conversamos,
mas se souberem
quem é a outra mulher...
Vi a Helvetica esfregando
a bunda nele no depósito.
- Não viu não.
- Talvez eu esteja errada,
mas você leva sim
um monte de caras pra lá.
Acabou de me chamar de puta?
- O que vai fazer a respeito?
- O que vou fazer a respeito?
Fala isso de novo
na minha cara?
Vou arrancar essa porra
do seu cabelo.
Fala de novo, duvido.
A loira lá atrás?
Depois que falei "os policiais
foram pegar o Nick"
ela enviou SMS
às escondidas.
Devemos esperar ela sair
e segui-la.
Devemos sentar perto do palco
ou quer uma mesa?
Quis dizer esperar no carro.
Xiaojie!
Vai sentar num parafuso!
- O engraxate.
- O que tem ele?
Ele testemunhou
o assassinato.
Ele viu a Cassidy
ser atropelada,
mas não viu quem
estava no carro.
Ele se sente mal
por não ir à polícia.
- Ele está no país ilegalmente.
- Que tipo de carro era?
Disse que era um hatch azul.
O gerente vai me dar uma lista
dos empregados e clientes,
que pagaram com crédito
na noite em que Cassidy morreu.
Checarei os nomes no Detran,
verei se alguém
tem um hatch azul.
Dr. Chakrabarti.
Como vai?
Vou bem, obrigado.
Acabei de entregar
uma certidão de óbito.
Ouça...
tenho uma pergunta estranha.
Sou um amante de cães,
e queria saber o que houve
com o Basset Hound
cujo dono foi morto
pelo Assassino.
Acho que o encontraram
em um ônibus.
Ninguém o adotou?
O irmão da vítima
ficou com ele.
Ah, final feliz.
Excelente.
Ei, antes de ir,
poderia olhar uma coisa?
Claro.
Reconhece esse cara?
Não.
Eu deveria?
Acho que não.
Obrigada pelo seu tempo.
NÃO É ENTREGA, É O BABIENAUX
Como não tem comida
no seu carro?
Porque você já comeu 2 barrinhas
e minhas amêndoas emergenciais.
Posso ir só espiar
pela janela?
- Como sabemos que Nick está lá?
- Ele está lá.
O carro em que matou a Cassidy
está bem ali,
do outro lado
daquele arbusto.
Puta merda!
Acho que acabei de atrair
uma pizza para mim.
Por aqui,
entregador de pizza.
A mamãe quer pepperoni.
US$15,75.
30 minutos ou menos
é o meu ovo esquerdo.
Nick Costas,
você está preso pelo assassinato
de Cassidy Kozlowski.
Pegou o cara errado, amigão.
Eu estava desmaiado
quando ela morreu.
Acordei na minha cama,
sem a tornozeleira.
Testemunhas identificaram
um hatch azul na cena do crime.
Quais são as chances
da perícia encontrar
o sangue da Cassidy
naquele carro?
Poucas.
Você ainda está preso
por violar a condicional
interrompendo o uso
da tornozeleira.
Estou com tanto medo...
Do Nick?
Está com medo do Nick?
Vó...
Quem é Vó?
Trabalha para o Sr. Boss?
Descubra...
Descubra o quê, Lorelei?
Que eu...
Que eu sou...
Cúmplice?
Comparsa?
Exótica...
Está de brincadeira?
Dançarina.
Ela está chorando por que a vovó
descobrirá que ela é stripper?
Está sendo interrogada
em caso de assassinato
porque é suspeita.
Meu Deus.
É como a porra de um show
da Adele.
Mais informações
e menos choro e meleca.
Lorelei,
precisamos saber o que houve
na noite
em que Cassidy foi morta.
Estava com o Nick
quando ele saiu da boate?
Aquilo foi como interrogar
uma poça d'água.
Uma hora ela vai se acalmar
e vai querer um acordo.
Babineaux.
Tem certeza disso?
Certo, obrigado.
Tchau.
O que foi?
A lista de nomes
que peguei no Detran...
Um dos chefes na Voulez Vous
tem um Chevelle azul de 1972
registrado no nome dele.
Você nunca vai adivinhar
quem é.
Não me diga, quero esperar
feito uma idiota.
Nosso amigo Johnny Frost.
Certo,
isso mereceu o suspense.
Ravi, adivinha quem voltou!
O que diabos aconteceu aqui?
Blaine está com problemas
de memória.
É mais que um problema,
ele não se lembra de nada.
Quem ele é,
quem nós somos...
Ele se lembra
que é um otário?
Posso bater na cabeça dele
umas vezes,
ver se balança
alguma coisa solta.
- Você me conhece?
- Infelizmente, sim.
Esperem, qual foi
o último cérebro que ele comeu?
O último o quê?
Cérebro?
Desse cara, o Dave.
O Dave tinha Alzheimer
ou demência?
Não, o Dave que ele comeu
cruzou a linha de chegada
de uma maratona de bike
por caridade.
e depois foi atropelado
por um ônibus.
É improvável que o problema
tenha vindo de um cérebro.
- Blaine é humano de novo.
- De novo?
- Ele deve ter tomado a cura.
- A cura de quê?
A cura de ser
um psicopata zumbi.
Agora é só um psicopata,
vai ter que trocar os cartões.
Esperem,
como eu não era humano?
Achei que ia me levar
a um médico.
Preciso de um médico de verdade,
isso aqui é um necrotério.
Liv...
Não estou brincando.
Estou quase mandando
ele deixar de idiotice
se ele não parar com isso.
Veja...
Não acho
que ele esteja fingindo.
AMIGO DO TEMPO
ENCURRALADO
Eu marquei todas as acusações
que não são minhas.
Isso parece algo
que eu faria?
US$100
por implante de cílios,
US$640 em uma loja
chama "Pump Me, Pumps",
US$6 mil por uma Vespa...
Vespa?
US$200
em "Home Run Modeling"...
Não, esperem,
esse pode ser meu.
Estamos interessados
em seu Chevelle azul.
Combina com a descrição do carro
da morte de Cassidy.
Não tenho um Chevelle,
mas...
US$11 mil do meu crédito
foram gastos em um.
Tenho uma cópia da CNH
do ladrão que comprou o carro.
Contratei o investigador
da minha ex-mulher.
O investigador da ex-mulher?
O cara é profissional,
totalmente sem ética.
Invadiu o consultório
do médico
e tirou fotos
dos meus registros.
Foi assim que a ex provou
que passei pra ela...
Aqui está!
Eu conheço esse cara!
Sei que ele trabalhou
para o Sr. Boss.
- Sabe o nome dele?
- Não.
Mas conheço alguém
que vai saber.
Pablo Balaban,
o melhor amigo do Nick.
Literalmente
parceiro de crime.
Algo mais que preciso saber
antes de interrogá-lo?
Não deu imunidade a ele,
deu?
Entendo que está chateado,
Clive, mas eu tive...
Ainda tenho a oportunidade
de derrubar o Sr. Boss.
John Deaux foi preso por drogas.
Isso é tudo o que sei.
A Narcóticos
não faria esse acordo.
Mas dissemos quem ele era
e o deixou ir.
O acordo foi assinado.
E autenticado.
Construa o caso
do Assassino do Caos.
do Carne Fofa.
Quero vê-lo atrás das grades.
Vou ligar para a delegacia.
Ver se localizamos
Pablo Balaban.
Então...
Meu pessoal tem se esgotado
para localizar a casa
com caixa de correio Thompson
e porta de aço
super segura.
Tenho algumas opções
para você.
Essa é a da minha visão.
Tenho certeza.
Isso é grande, Liv.
Isso é muito grande.
Tenho o endereço do Pablo.
Temos que ir.
Deixo você na delegacia.
Saia do veículo
com as mãos para cima.
Certo. Algeme-os.
Nossa.
Quatro números.
Usados em
um código de 6 dígitos.
Fantástico.
Certo.
Número da casa.
Aniversário com Liv.
Número da porta.
Número do futebol
na faculdade.
Aniversário com Liv.
Ano de nascimento.
Número da casa.
Número do futebol
na faculdade.
Futebol na escolinha.
Futebol no ensino médio.
Aniversário com Liv.
"Fantaline."
Sedativo para cavalo?
ASSUSTE AS MOÇAS PELADAS
Me pegou
por falsidade ideológica.
Só isso.
Não me envolvi
com o que houve com Cassidy.
Foi trabalho para dois.
Alguém dirigiu,
e alguém matou Cassidy.
Uma testemunha te viu no carro
na cena do crime.
Estava no County General
para levar pontos
quando Cassidy morreu.
Luta de bar.
Sei que assinei a alta
e tem um monte de câmeras.
Não será difícil verificar.
E onde estava seu carro?
Até onde sei,
estava na garagem.
Não mudarei minha história,
porque é a verdade.
Não lembro de nada.
Apaguei de bêbado
e só acordei no outro dia.
Faço até o polígrafo,
se quiser.
O álibi do seu namorado bate,
mas você não parece ter um.
De fato, seu turno acabou
pouco antes do crime.
Por que preciso de um álibi?
Por que mataria ela?
Cassidy disse
a um monte de dançarinas
que queria Nick na cadeia.
Isso é motivo.
Sei que a tornozeleira de Nick
o pôs no local. Qual é!
Não tinha intriga
com Cassidy.
O que não vale
para Nick e Lorelei, né?
Será presa
por falsidade ideológica,
e clonando os cartões
dos clientes da Voulez Vous,
e repassando para Pablo.
São 10 anos de cadeia.
Tem certeza
que nos contou tudo?
Se delatasse
quem eu vi no carro,
o que faria por mim?
Ela disse o quê?
Destiny disse que viu você
e Nick entrarem
no hatch azul do Pablo
pouco antes de Cassidy morrer.
Estava preocupada com sua avó
descobrir que era stripper.
Como a vovó se sentirá
quando souber
que é uma assassina?
Cassidy disse a todos
que botaria Nick na cadeia.
Nick está bêbado,
você dirige.
Ele viu Cassidy
passando pela rua.
E decide que achou
a solução para seus problemas.
Não acreditamos
que seja uma assassina, Lorelei.
Diga o que aconteceu.
Nick a matou, não foi?
Como acha que se sairá
na cadeia, amor?
Destiny está mentindo.
Ela não me viu
entrar no carro com Nick.
Ele estava
apagado de bêbado.
Não podia levá-lo na Vespa,
aí Destiny me ajudou
a colocá-lo no carro do Pablo.
Destiny me fez levá-la em casa
porque ela estava muito puta.
Cassidy é uma louca.
Não é só Nick que se ferra
quando ela falar com a polícia.
É o Nick e o Pablo.
Meu homem
pagará com a vida
porque Nick cansou
de comer a Cassidy?
- E então vimos ela...
- Vá sentar em um parafuso!
Lá está ela.
Encoste!
O que vai fazer?
Vou só assustar ela.
- Não estou pedindo carona.
- Acelere.
Não tinha ideia
que Destiny iria acertá-la.
- Eu juro.
- Por que deveríamos acreditar?
Sei onde
a barra de ferro está.
Terá as digitais dela,
não é?
Ela jogou da janela
quando passamos pela rodovia.
Foi no KM 77,
achei que seria bom
lembrar disso.
Vou pedir uma busca.
Veja isto, Chief.
Mais de U$S 1,9 milhões
de contrabando foram confiscados
no ataque de um complexo
ligado ao senhor do crime
de Seattle, Stacey Boss.
Continuamos a destruir
o reinado de crimes do Sr. Boss.
Para todos que vendem
Utopium...
É um sinal, cara.
Não é como se nosso líder
destemido desse conta.
Nunca mais teremos
uma chance dessas.
Eu quero isso, amigo.
Deixe aquelas vadias
tentarem me matar, agora.
Bem-vinda de volta, Destiny.
Quer descobrir quais digitais
encontramos nesta barra?
Ela ia mandar meu homem
para a cadeia.
Pablo sabe o que você fez?
Você pode ser leal
ou pode ser um idiota.
Às vezes
parece a mesma coisa.
Se você ama alguém
apesar do que ele faz,
está mentindo
para si mesma.
Não pode amar alguém
que não conhece de verdade.
Mas pode parecer
que você ama.
Preciso muito
falar com o Drake.
Ele está morto, querida.
Sei que está morto.
O quê?
O Sr. Boss matou ele,
sei disso.
Falo com meu filho
duas ou três vezes por dia,
e não tenho notícias dele
há 4 dias.
Por favor, entre,
pode entrar?
Adoraria companhia.
Estava revendo
algumas fotos.
Meu lindo filho...
Aqui está ele no primeiro
torneiro de karatê.
Deu uma surra em todo mundo.
E aqui está ele no baile
formal e infantil de primavera.
Veja só o cabelo dele.
Sim.
De onde é essa?
É o Drake,
no dia que se formou
na academia de polícia.
Disse a ele
para não trabalhar disfarçado.
É muito perigoso, eu disse.
Devo avisá-lo.
Não pude comer o dia todo
e estou passando
de açúcar baixo no sangue
para ranzinza.
Ravi...
Precisei de um tempo enorme
para descobrir o que era isso.
Precisa me deixar...
"Tim Addis.
Segunda, quarta e sexta.
Leva os filhos para a escola.
7h30 às 8h.
Evelyn Morris, empregada.
Sai às 16h30.
Sem alarme."
- Ravi, por favor.
- Você sabia.
Colin Andrews
saía para passear
com o cachorro
no parque Seward toda noite.
Sabemos o que houve
com o cachorro.
- Por que fez isso?
- Preciso saber
se moro com um assassino.
Deveria saber que mata pessoas.
- Não mato pessoas.
- Não são pessoas?
São zumbis?
O que Liv é para você?
- Ravi, você não entende!
- Você os persegue, Major!
Você caça eles e droga eles,
- e me dá medo descobrir...
- Pare!
WTFSubs
Porque iZombie
é foda pra caralho!
Tradução:
Ghost | mari.luz | Eleanor
Moicano | Yuca
Tradução:
VegaFloyd | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs