Anteriormente...
- Acha que pode curar?
- Achou que seria pra sempre?
Os ratos são
para achar uma cura?
- Viram meu amigo?
- Cara, acabei de vê-lo.
O levarei até ele.
Major achou Candyman
e mais alguém.
Ele é o culpado
pelo sumiço das crianças.
Major não sossegará.
Ele irá atrás deles.
Veja, é ele, o Candyman.
Ele tem um cérebro humano
na bolsa térmica!
Um agradecimento pelo artigo
do Seattle Observe.
A PEQUENA MORTE
Isso.
Isso... Isso.
Não... Não!
Não!
Esqueci a palavra
de segurança. Qual é?
Kelly Clarkson! Ping pong!
Isso!
Assim está melhor.
É isso mesmo.
Que bom garoto.
Sua recompensa no reino
do céu será grande.
Chega.
Apenas relaxe.
Respire.
Esqueci como é ser tocada.
Essa massagem
no pé é deliciosa.
O prato principal foi...
Precisa atender
essa ligação logo cedo?
Uma suculenta,
de dar água na boca...
espessa carne bovina.
Vida ou o que os zumbis
acham que é,
significa ser bombardeado
com lembranças de coisas...
que não podemos
mais desfrutar.
...molhando
com queijo envelhecido.
- Cheeseburgers.
- Dê o presente da vida...
- Doe sangue.
- Pele rosada.
Planejamento imobiliário:
a paz que dura gerações.
- Filhos.
- Tenha seus bens preservados.
Assegure o bem-estar
dos entes queridos.
Sexo, por outro lado...
Está de volta ao cardápio
para essa zumbi.
Ligue para mais informações.
Ouvinte costumeira,
Traída em Chattanooga,
quem acha que seu marido
está pulando a cerca,
com outra mulher.
Traída, qual a novidade?
Finalmente peguei os dois.
Segui-os até um hotel.
Estavam se pegando
na entrada do hotel.
Traída, sabe que sempre
falo a verdade.
Está na hora
de seguir em frente.
Não largarei ele,
Dra. Sasha.
É a vadia com quem ele sai,
que irei matar.
Sei que falo muito
sobre auto-capacitação,
mas, não inclui assassinato.
Talvez os ouvintes
possam ajudar!
Ligue caso vejam um conversível
azul com a placa:
Eu escrevi: 8-2...
- 3-G-A...
- Não. Pare! Alô?
Traída, precisamos falar
sobre isso. Por favor, retorne.
POLÍCIA ACHA OS CORPOS
DE ADOLESCENTES SUMIDOS
E aquele lugar embaixo do meu?
Não sei. O que está pensando,
para viagem?
Pode ser comida tailandesa.
- Sim. Rolinhos-primavera?
- Com licença.
Queria saber se recebeu
alguma notícia
da soltura do meu amigo.
Sei, mas não falarei,
pois adoro nossas conversas
a cada 15 minutos.
Talvez seja melhor não ser
amigo de criminosos.
Ou francesa.
Que tal francesa?
Peyton Charles,
assistente da promotoria.
Tenho que ir.
Notou algo de errado
com essa papelada?
Eu falarei o que é.
Está faltando um carimbo,
o que significa,
que o prisioneiro está detido,
violando o Habeas Corpus.
- Posso carimbar agora.
- Vai cometer falsificação?
- Não.
- Solte-o. Agora!
Se ele não for
para a mídia ou processar,
agradeça,
pois a culpa é sua.
Eu leio pelos artigos.
O prisioneiro será solto
em 15 minutos.
Solte-o em 5 minutos.
Meu Deus!
Major?
Tradução: Nandus
O COMEÇO
Tradução: VegaFloyd
A CONTAMINAÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: AugustoCr
O EX-NOIVO
Tradução: Fefavrin
O NOVO EMPREGO
Tradução: Moicano
O ALIADO
Tradução: Ada L0ve²
AS VISÕES
Revisão: Moicano
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
apresenta:
iZOMBIE - S01E08
DEAD AIR
SURRA NA PRISÃO
O que eles fizeram contigo?
Alguma lição que eu
deveria ter aprendido.
Talvez precise
me colocar nos contatos.
Desculpe.
Quem é você?
É meu colega de quarto.
Chefe da Liv.
Ravi, essa é Peyton,
colega de quarto da Liv.
Tentei ligar para a Liv.
- Fez o quê?
- Péssima ideia.
Temos duas questões à resolver.
Se olhou no espelho?
Tenho a impressão que amigos
de amigos não perguntam isso,
mas, quem é
o vilão essa semana?
Sons of Anarchy, eu acho.
Os guardas deixaram
que me batessem por 20 minutos.
Uma dica: tente não ser
preso um dia após dizer
na capa do jornal
que a polícia está indiferente
ao desaparecimento de pessoas.
Se quiser processar o governo,
posso indicar alguém.
Não. As testemunhas eram
os próprios guardas.
É perda de tempo.
Só quero descobrir
o que houve com Jerome e Eddie.
O que foi?
Tudo bem.
Vamos...
Sabe o desaparecimento
da Emily Sparrow?
Ela foi raptada
por adoradores de alienígenas.
Irmã-esposa de uma seita.
Um casal.
A polícia achou restos
de adolescentes
da pista de skate
no complexo deles.
Jerome e Eddie?
Você fez tudo que podia.
Eles não teriam ninguém
melhor para lutar por eles.
Está acabado.
Algo me dizia
que eles estavam mortos.
Mas vi coisas...
Se eu contar,
você não acreditará.
Sei quem os matou.
E, não foram eles dois.
Tudo que a polícia diz
nessa cidade, é mentira.
Está muito longe
de ter acabado.
Traída em Chattanooga,
estamos preocupados.
Por favor, retorne.
Desculpe o atraso. Ajudei
um amigo com questões legais.
Traída em Chattanooga ameaçou
matar a amante do marido no ar.
Sasha está tentando impedi-la,
mas ela não atende.
Sério, Liv? Estou surpreso que
goste dessa porcaria, vazia...
- Calado!
- Vamos, moças.
O mundo está cheio de solteiros.
E nem um deles é...
- O que aconteceu?
- Sei lá.
Sasha! Meu Deus.
O que houve?
- Sasha!
- Desligue isso!
Alguém chama o SAMU!
Sasha!
Retiro o que disse.
É um programa cativante.
A eletricidade entrou
por suas mãos.
A corrente passou
por sua cavidade toráxica.
Causando um
ataque cardíaco.
Eletrocussão é uma causa rara
de mortes acidentais.
Mas não foi acidente.
De acordo com o bombeiro,
alguém ligou o fio
do microfone dela
no gerador
reserva da estação.
Assim que ela o tocou
no intervalo, bam!
Primeiro precisamos encontrar
Traída em Chattanooga.
A fã que ameaçou matar
a amante do marido no programa?
Fã de primeira viagem.
Por que ela?
Sabe a placa de carro
divulgada no programa?
O carro está
no nome da vítima.
Chocante.
Muito cedo?
ELETRICIDADE MATA
ESTRELA DO RÁDIO
Sasha reconheceu a própria
placa quando a escutou?
Sim, estava assustada.
Me mandou chamar a segurança.
Como produtora,
você filtra as ligações
- e decide quais passam?
- Correto.
É um programa local, mas essa
Traída em Chattanooga...
ligou do Tennessee?
Nosso programa é nacional,
mas pela identificação,
Traída em Chattanooga
ligou com código de Seattle.
Ela ligava com frequência?
Umas 10-12 vezes
nas últimas semanas.
Era muito dramática.
Quase surtando.
- Era ótima no rádio.
- Precisamos das gravações.
- Sim. Ei, Kaley.
- Sim?
Pode pegar os últimos
programas para os policiais?
O programa dessa semana
pode demorar um pouco
mas terão muito
para escutar até lá.
Infelizmente,
não arquivamos por ligação.
Para os trechos da Traída,
teríamos que ouvir
- umas 30 horas de áudio.
- Eu faço.
Quem não precisa
de um bom papo?
Esse era o
ponto forte da Sasha.
Ela era destemida.
Nem acredito que se foi.
Fizemos tantas horas
de programa.
Desculpe.
Preciso de um minuto.
Claro.
Sasha e Jane
eram próximas?
Muito próximas.
Desde a faculdade.
Sasha fazia psicologia
e sabia impressionar.
Jane era de Comunicação,
e sabia fazer rádio.
Era um lance tipo
Ana Maria e Louro José.
Mas nada engraçado.
Sabe com quem Sasha
estava envolvida?
Especificamente? Não.
Falava sobre sexo o tempo todo.
Mas usava codinomes.
Sr. Noitada, Sr. Chorão.
Eram muitos amantes?
Pelo que dizia, sim.
Não sei nomes
ou algo do tipo,
mas todos sabiam que gostava
de caras já comprometidos.
Acha que um
amante fez isso?
Estamos consideramos tudo.
Por aqui.
Esse vai para o microfone.
Deveria ligar no painel,
mas o assassino ligou
ao gerador reserva ali.
Quem tem acesso à sala?
Todas as 5 estações
da Panopticon no prédio.
Sem falar as visitas do
público durante o dia.
Semana passada, um cara
entrou numa KGOV ao vivo.
Fez umas ligações
até descobrirem que
ele não era um
funcionário da prefeitura.
Então, qualquer um entra aqui?
Sim, homem pode
se depilar.
Não pode esperar que
a garota desvende a mata,
Tipo uma Indiana Jones
atrás do templo peruano.
Não precisa fazer à brasileira,
mas um pouco...
- Precisa de mim?
- Não.
Estive na delegacia e
topei com sua amiga Peyton.
- Ela é quente, não?
- É.
- Ela está namorando?
- Provavelmente.
Pergunta porque
quer sair com ela?
- Achei que teria que desenhar.
- Vou ver.
Ela não fica em
falta de homem.
Acho que rolou um lance.
O turno da manhã não gostou
do armário trancado.
Vão superar.
É onde curamos zumbismo.
É o meio do processo.
Os ratos estão lá dentro
curtindo Utopium
e Max Rager pesado.
Agora, agitam bastões
brilhantes no ar.
Alguém precisa de companhia
para a sala de relax.
Liv!
Estão sem cérebro,
todos eles.
"Os Lannisters
mandam lembranças".
- Onde está o quinto rato?
- Não sei.
Mas não posso dizer
o quanto temos que achá-lo.
Puta merda, Ravi.
Ele é branco e assassino.
Você conseguiu.
Fez um rato zumbi.
Onde vai, amiguinho?
Acho que me matar
e comer meu cérebro.
Por que ele não te ataca?
Coisa de zumbi.
Não entenderia.
Cérebros zumbis são nojentos.
Não gostaria deles.
Não mesmo.
O rato que gosta
como se fosse um Chihuahua
poderia exterminar
a civilização.
Tá. O genoma humano
é cheio de DNA inútil, certo?
Células evolucionárias
adormecidas
esperando uma mudança
de ambiente ou situação.
Joga-se um coquetel
de Utopium e Max Rager.
A mistura acorda os genes.
E eles tornam um
homem ou rato
em um zumbi a nível celular.
Usamos anticorpos do rato zumbi
e sintetizamos a cura genética.
Esse é o plano.
Acha que Oppenheimer se
sentiu assim com a bomba-A?
Como uma rainha do drama?
Ou da necessidade
de autoengrandecimento?
- Ai.
- Qual é. É carinho.
Dr. Oppenheimer,
você me ama.
Ele me ama.
O telefone da Traída
era descartável. Sem traços.
Novidades.
Veja isso.
Meu Deus!
Que tal um aviso de NSFW?
- É uma boneca inflável?
- Quero ver.
- Com a cara da Sasha Arconi.
- Existem várias dela.
Sasha estava em uma disputa
sangrenta
contra um quadro de esporte
no "The Morning Hurl".
O apresentador Chuck Burd,
pediu as "Chucretes"
para fazerem obscenidades
com a boneca Sasha e postar.
- Que meigo.
- Sasha foi tão bem que ficou.
Ela promovia uma entrevista
semana que vem
com várias ex-amantes
do Chuck.
Então precisamos
falar com Chuck.
Foi o que pensei.
"Ótimo Sexo Matinal".
Já não basta ter tido isso,
agora tem que falar também?
Acho incrível como nunca
falamos da nossa vida amorosa.
Sério?
Eu já acho imencionável.
- Limites, Liv.
- "Impondo barreiras",
um dos vários sinais
de um distanciador clássico.
algo como "evitar discutir
sentimentos profundos."
- Vou entrar agora.
- "Afasta-se quando fica sério".
Olha, legal que queira
me conhecer.
- "Envia sinais confusos".
- O que deu em você?
Ouviu o programa da Sasha
e já acha que é ela?
Algo assim.
Não sou do tipo
"vamos cair na real", aliás.
Pergunte a DeVore na DP.
Ela te dirá.
"Idealizar um ex-parceiro".
Você é tão previsível.
Sério,
nem precisava falar agora.
Sei tudo que há
para o saber sobre você.
Não que ele
deveria ter feito o que fez.
Mas, só quem está casado
a mais de cinco minutos
sabe exatamente
como ele se sentia!
Senhoras, escutem isso.
Suas bocas
não foram feitos para falar.
Não é para falar...
Chucretes, digam, quem se
assustaria com vadia albina?
Alguém? Alguém?
Acho que o que falta
de pigmento,
foi compensado
por antipatia.
Né não? Sabe, não?
Temos uma garota em estúdio,
agora,
implorando para colocarem
uma corzinha no rosto dela.
Né não, docinho?
O que é isso?
O disputa com Sasha
era tudo para o programa.
Com quanto mais TPM ele agira,
mais ouvintes eu tinha.
Aquela transmissão
valia ouro.
Então,
A relação com a sua mãe,
diria que foi complicada.
Narcisismo extremo
com tendência de desvio sexual.
Problemas com a mãe.
Só estou dizendo, o choro
inexplicável quando bate uma,
- há uma razão para isso.
- Sr. Burd.
Supostamente esse programa
seria sobre você,
muitos se sentiriam ameaçados de
ex-amantes discutindo no rádio.
A menos que só tenham a dizer...
Sabe como é?
Só não sei se caberia todas
aqui na rádio.
Se vomitar no seu lixo,
preciso passar pela sua cesta?
Acha que me importaria
de dizerem algo ruim?
Sabemos como as mulheres
ficam quando são chutadas.
- Chuta muitas mulheres?
- Não mais.
Sou bem casado agora.
Essa é minha garota.
Fique longe
do meu marido, puta!
Não é a mais bonita do mundo,
mas é ex-ginasta.
Saltos acrobáticos.
Quando ela descobriu
que dormia com Sasha,
ficou brava suficiente
para matá-la?
TERMINAR É DIFÍCIL
Certo, Sasha e eu
demos uns pegas,
mas não sou o primeiro cara
a dar uma escorregada.
Não! Mas é o cara com esposa
irritada e amante morta.
Acha que Oksana é essa
Traída em Chattanooga?
É uma noiva à distância.
Talvez fale umas 50 palavras
em Português.
Mal pedia uma xícara de café,
que dirá um sotaque sulista!
Onde você estava
ontem das 21h30 às 21h45?
Falando de prostitutas
ambidestro no rádio.
É um serviço publico
que eu quero fazer.
Licença, tenho 42 segundos
para mijar antes do noticiário.
Do que adiantou, não acho que
a esposa teria se passado por
Traída em Chattanooga.
Talvez "Traída na Chechênia".
Mas não que dizer que não matou.
Irei verificá-la.
Onde se tem um bidê
quando se precisa?
Olá?
Perdeu nosso encontro
para jantar.
Tem estado uma loucura,
mas compensarei pra você,
tá legal?
Oh, meu Deus. Major,
o que houve com o seu rosto?
É uma longa história.
Arrombei o carro de um cara.
Depois fui preso
com uns motoqueiros e...
- Esquece, não importa.
- Importa sim!
Por que está vendo
essas fotos de cérebros?
Quer saber?
Nem precisa responder.
Não era isso que eu queria.
- Olha, sei que tenho sido...
- Continua se metendo em brigas.
Foi preso. Está perseguido
alguém chamado Candyman?
Que diabos? Era o cara perfeito,
gostoso e engraçado,
agora tá mais para um maloqueiro
que mal toma banho.
- Se me deixar explicar...
- Tem que procurar ajuda.
Presumo que não terá
jogatina noturna?
Entrando o herói.
- Por que a tristeza, amigo?
- Não posso mais fazer isso.
Transportar os corpos
dessas crianças, já é demais.
Emocionalmente, ou...
Não deve ser tão ruim.
- Quanto pesam os ossos?
- Porra, escute!
Você nem está tentando mais
ser cuidadoso.
Os corpos estão se acumulando,
e espera que eu suma com eles.
Que parte do "está na minhas
mãos" não entendeu?
Eu sou o seu vale refeição.
Eu entendo, mas...
O que fará?
Hein?
Irá de fininho até a cela
e abrir
uns crânios por semana
e esperar que não notem?
Não haja como se tivesse opção,
e faço o que disse.
Tem uma garota no Necrotério.
Pálida.
Parece que joga no time Z.
Sim, tô sabendo dela.
Ela tem papel especial
nisso tudo.
Seria bom ter sido avisado.
Desculpa. Preciso melhorar
a minha comunicação.
Agora, vá
e faça o seu trabalho.
Proteger e servir...
A mim.
O cara é valentão,
e você perdoa e aceita.
Sendo uma cadela, não espere
ser tratada como namorada.
Antes desse cérebro,
dava conselhos com gentileza,
simpatia. Agora me sinto
obrigada a arrumar as pessoas,
peça a peça,
queiram elas ou não.
- Não me faça tocar.
- Agora ele medita.
Está se tornando
vegetariano.
- Você pediu. Diga, Srta. Lynch.
- Vadia, se toca!
Vadia, se toca!
Sasha, desculpa!
Eu ia te contar, juro!
- Sasha!
- Não quero desculpas,
quero lealdade.
Sempre que se mistura
amizade e trabalho,
as coisas complicam,
mas Sasha e eu estávamos bem.
Não se importou de ela gritar
e jogar coisas?
- Foi bom pra você?
- Ouviu sobre os cupcakes.
Sim, a Sasha dá
uma de louca às vezes,
- mas daquela vez eu esperava.
- Por quê?
Ela descobriu que mandei
fitas a outras estações.
Eu deveria ter contado,
mas não sei... Eu...
Começamos como apresentadoras,
depois a Sasha virou uma estrela
e eu virei só a produtora dela,
foi bom por um tempo, mas...
Mas você preferiria
ter o microfone.
Os radialistas que dizem
o contrário, estão mentindo.
Recebeu alguma oferta?
Não.
É necessário um carisma especial
para fazer as pessoas escutarem.
Sasha tinha isso.
Pela falta de ofertas...
Acho que nunca saberemos.
Sasha ficou muito brava
quando viu que você queria sair.
No começo, mas depois superou
e brigou por um aumento pra mim.
Para me fazer ficar.
Temos aquelas gravações
da Traída nos arquivos,
se quiserem.
Por favor.
Luva para descascar ostras.
Observe.
Ravi!
- Voilà. Cota de malha pra mão.
- Aproveite o inferno.
Você viu o Major hoje?
Perdi uma ligação dele ontem
e não tive notícias.
Ele está bem.
Ele tem umas coisas acontecendo,
romanticamente falando.
Houve um rompimento.
A Corinne deu uma bota nele.
O Major não toma bota.
Há literalmente duas razões
para terminar com ele.
Zumbismo ou morte total.
- Espere, acha que Corinne...
- É um zumbi agora?
Parece improvável.
Falando em colegas de quarto,
já falou com o Peyton?
Todas as estradas levam a Roma
para você ultimamente, né?
Acho que deve se perguntar
por que está interessado nela.
Não sei. Só a vi em ação
brevemente. Ela é bem ardente.
E você gosta dela ardente.
Alguém difícil de ganhar,
talvez um pouco complicada.
Precisa te dar trabalho.
- Eu não fujo de um desafio.
- É claro que não foge.
Porque então, há o potencial
para ganhar.
Para reescrever a história,
ser o conquistador.
Espere, não... Qual história
estou reescrevendo?
Não sei que quem era ausente
e te fez procurar afeto.
Está me analisando?
Só estou apontando
comportamentos óbvios
que podem te fazer sofrer.
Acho que estou
te analisando,
mas precisa aprender com
o passado e não revivê-lo.
Não consigo evitar.
Estou cheio de insights.
É disso que você está cheia?
Só descubra se ela está
saindo com alguém, está bem?
Eu vivo para ajudar.
Um fato divertido
sobre zumbismo:
sabendo que o cérebro
que comeu te afeta
nem sempre te impede
de agir por impulso.
Major?
Consigo ver a sua sombra.
Deixe-me entrar.
Alguém, precisa te dizer
que se sabotar não é a resposta.
Você pode ser feliz.
Major.
Quem fez isso com você?
Não posso falar
sobre o clube de luta.
- Merda.
- Quero saber o que houve!
Acreditaria em ataque
de tubarão?
Foi ao parque de skate
de novo?
Noite difícil na cadeia.
A polícia se ofende
quando os acusa de negligência.
Você foi preso?
Por que não...
Você me ligou. Me ligou
da cadeia e eu não atendi.
Tudo bem, sério.
Estou feliz que esteja aqui.
Entrou para os matadores
de policiais?
Um dos garotos da Abrigo Helton
falou isso na sessão de grupo.
Infelizmente, meus chefes
não ficaram impressionados
comigo como os moleques
ficaram, então...
se ouvir que procuram
um conselheiro
- com ficha criminal...
- Eles te demitiram.
- Major, sinto muito.
- Olhe para mim.
Não dei a eles
muita escolha.
Eu preciso conversar com você
sobre algo.
Acho que você é a única
que pode me ouvir.
É claro.
As pessoas na floresta
não mataram Jerome e Eddie.
Foi um traficante
chamado Julien Dupont.
Chamam de Candyman.
Acharam os restos deles
na casa.
Estou dizendo
que não foram eles.
Esse Dupont estava usando
os tênis do Jerome.
Ele praticamente admitiu
ter matado ele.
A polícia está encobrindo,
não me pergunte por que.
- O DNA foi verificado.
- Apenas ouça.
Eu vi algo no carro
do Candyman
e vai parecer loucura,
está bem?
- Mas sei o que eu vi.
- Tudo bem.
Havia uma caixa de gelo
no banco do passageiro.
Tinha um cérebro dentro.
Um cérebro humano.
Tenho certeza disso.
VOCÊ DISSE CÉREBROS?
Cérebros!
- Acha que sou louco.
- Não.
É só que
se ele trabalhava num açougue,
como disse à polícia,
então parece lógico
que o cérebro é de um animal.
Não, tenho olhado cérebros
humanos e de bovinos
e, sim, sei o quão louco
isso parece, mas, Liv,
o bovino é como uma bola
de baseball. Não era de bovino.
Preciso que alguém
acredite em mim.
Eu me sentiria tão melhor
se essa pessoa fosse você.
Sei como você e o Jerome
eram próximos,
como você se sentia
responsável por ele.
Acho que se segurar a esse caso
é um jeito de se segurar a ele.
Você está certa.
Não quero que esteja,
mas está.
Eu sei que não é fácil
se desapegar.
Preciso me recompor
porque este não sou eu.
Se for me meter numa briga
de gangues de motoqueiros,
deveria ser porque derrubei
acidentalmente
uma fileira de motos deles
fora do bar.
Só me prometa que ficará longe
desse Julien.
Eu prometo.
Você é uma boa amiga, Liv.
USOS PARA CÉREBROS HUMANOS
Toda vez que o Major
me chama de amiga, me dói.
Sinto falta do modificador
de garota, mas na verdade,
éramos melhores amigos
desde que nos conhecemos.
Por isso éramos
tão bons juntos.
Sob todo o amor e desejo
de rasgar a roupa um do outro,
havia uma pessoa que eu queria
dividir todos detalhes da vida.
Sem isso, não é nem sequer
um relacionamento, é?
É só sexo? É isso que você é?
Uma zumbistuto?
Foi mal. Instintivamente tiro
a camisa quando batem na porta.
O que estamos fazendo?
Acabei de tingir minhas raízes.
Não podemos todos sair
parecendo a Tinker Bell.
Não sei o que está tramando,
mas envolve um fim depressivo.
Não somos amigos. Amizade não é
a base de um relacionamento?
Deveria ser de uma relação
de 2 anos, mas agora,
o que quero fazer é viver
muitos momentos colossais
pelado com você,
e aí vem a amizade.
Estaríamos juntos
se não fossemos zumbis?
Provavelmente não.
Meu mundo era a música,
e você era uma Médica.
Se eu tivesse uma overdose
talvez fosse um belo encontro,
mas não importa.
Por que aqui estamos.
Zumbis juntinhos.
- Importa!
- Não importa.
Não temos nada em comum
além de estarmos meio mortos.
Isso não é a base
para um relacionamento saudável.
Tenho a sensação...
que a mulher cujo cérebro
você comeu
nunca teve
bons relacionamentos.
Como sabe que era uma mulher?
Ela é desgastante.
Achei que seria divertido
ser especialista em sexo
e relacionamentos, mas...
Desculpe, como é.
Um especialista no quê?
Faça isso de novo, Sam.
Sam?
O cara que você está fingindo
que eu sou, ou uma visão?
Uma visão.
Uma pista.
Onde estávamos?
E aí, quem é o cara?
- Hã?
- Lowell Tracey.
Musico depressivo.
Não é o seu tipo comum.
Mas, sabe, você não é
do tipo comum, Liv, é?
Está olhando para
a nova normal, maninha.
Bem, se está feliz,
estou feliz por você.
Mesmo que ainda ache que você
pertence a outra pessoa.
Chega de falar sobre mim.
Com quem tem "velejado"
e qual o tamanho do "barco"?
Nossa!
Piada sobre tamanho, sério?
Meu Deus, você mudou.
Na verdade,
o "porto" está vazio.
Digo, tem esse cara novo,
Alex, que continua ligando,
e devo ver o Paolo quando os
Sounders voltarem da Alemanha.
Shannon Hargens me xaveca
quando detono ele no tribunal.
Honestamente, prefiro detonar no
tribunal do que sair com eles.
Dê alguma dica pro cara.
Se é tímida demais pra dizê-lo
onde ele pode ou não pode ir,
não pode reclamar se for
onde não quer que vá.
E aí?
Estivemos aqui por
1 hora e 41 minutos.
Preciso mesmo perguntar de novo?
Ela está ou não
saindo com alguém?
Um nerd da informática,
jogador de futebol profissional,
e um futuro juiz
da suprema corte.
Então ainda está procurando.
Papo franco?
Não acho que rola
você e a Peyton.
Sério, você gosta de desafios
e Peyton definitivamente é,
mas ela sai com
caras do catálogo
"os solteirões mais cobiçados
do planeta",
se tal coisa existisse.
E acha que eu não estaria
nas páginas do Hunks Quarterly?
Ravi, é uma advogada que parece
modelo da Victoria Secret.
Sou um médico alto com cabelo
lindo e sotaque britânico.
Mas por dizer isso,
ela está fora do meu alcance.
Digo, nem sequer preciso
ser tão atraente.
É só glacê.
Além disso, Peyton e eu,
tivemos um lance.
Sei que parecia isso,
mas conheço ela desde a Facul,
e literalmente,
todo cara que conheceu ela
achou que teve um lance.
Fui testemunha desses coitados
gostavam de um desafio.
Os vi chegarem esperançosos.
E a vi os transformando em pó.
Já chamaram tanto ela pra sair
que ela nem liga pra sutilezas.
- Só tentando ajudar.
- Valeu. Sabe, eu...
Eu anulo todas as perguntas
sobre o assunto.
Sou um homem feito que reconhece
um lance quando vive um.
E meus "pais ausentes"...
estão bem seguros
que eu sei o que faço.
Esse cérebro que comeu?
Ela tem sido um cu.
Valeu pelo papo franco.
SOTAQUE SULISTA
O bom de ouvir horas desses
programas de relacionamentos,
é que reduz o incômodo silêncio
depois de você ter causado
danos irreparáveis
no seu próprio relacionamento.
Quer um Blues tristonha? Venham
para "S'il Vous Plaît Beignet".
É hora de experimentar
o fervor da nossa
hospitalidade sulista.
Café quentinho...
Irei ver o Clive.
A ginasta encomendada
do Chuck tem um álibi.
Uma dúzia de testemunhas a viram
no "Booty Boot Camp".
- Parece que conseguiu algo.
- Ouça isso.
É uma propaganda
da semana passada
durante o "Ótimo Sexo Matinal".
Eu tenho gravado.
Quer aquele blues tristonho?
Venham para
"S'il Vous Plaît, Beignet".
É hora de experimentar o fervor
da nossa hospitalidade sulista.
Café quentinho...
- A voz dessa mulher...
- Traída em Chattanooga!
Devem poder nos dizer em qual
estação de rádio foi gravado.
Desculpe. Rádio. Onde até
transmissão de memorial
acontece com prazo
e seis intervalos comerciais.
- Os últimos áudios ajudaram?
- Ouça você mesmo.
Meu Deus! Essa é a
Traída em Chattanooga.
Eu deveria ter reconhecido
a voz.
Quem gravou isso?
Agência de publicidade?
Normalmente, mas dessa vez
foi a Kaley.
- A assistente?
- Ela fez a faixa temporária.
Zoamos anúncios
para ter novos clientes,
mas o sotaque sulista dela
foi tão bom o pessoal
da Beignet a manteve
no produto final.
- Não acha que ela...
- Sabe onde Kaley está agora?
Em casa, eu acho.
É a folga dela.
Detetives?
O que vocês querem?
Não sei quanto a ele,
mas eu gostaria de provar
"o fervor da hospitalidade
sulista".
Srta. Taylor, onde estava
quando Sasha foi morta?
Em uma cafeteria pegando um
latte de baunilha para a Sasha.
Tem o recibo? Alguém confirma
que esteve lá? A atendente?
Estava no carro indo para lá
ouvindo o programa
quando ouvi a comoção,
virei e dirigi de volta.
Disse que na hora do assassinato
dirigia por aí em uma missão
que não completou,
durante a qual ninguém a viu?
Que lhe deu tempo
o bastante para ligar
como Traída em Chattanooga.
O quê?
O que...
- O que a faz pensar que...
- Oi, amor.
Está tudo bem?
"Faça isso de novo, Sam".
Por que achamos que é a
Traída em Chattanooga?
Temos uma gravação sua
com sotaque sulista.
Os policiais testaram sua voz,
é a mesma das ligações.
Temos uma testemunha ocular
do caso de Sasha com esse homem.
Foram discretos, não é?
Você teve motivo
e oportunidade.
Disse ao mundo todo
que mataria Sasha.
Sabia que nunca deixaria
isso para lá.
Kaley Taylor,
está presa pelo assassinato
de Sasha Arconi.
Mandou mal, amor.
Sam e eu tivemos
uma fase difícil ano passado.
Ele ficou bêbado numa festa
e Sasha seduziu ele.
Traída em Chattanooga pareceu
um jeito de mexer com ela,
ficarmos quites,
sem acabar com minha carreira.
Isso foi tudo.
Não achou que reconheceriam
o mesmo sotaque falso
do comercial de Beignet?
Sou de Carolina do Sul,
o sotaque falso,
é minha voz verdadeira,
pessoal.
E não, não achei
que se lembrariam do comercial
que foi ao ar uma vez
antes da padaria falir.
Foi ao ar semana passada.
Temos a gravação.
De uma companhia
que não existe?
Duvido muito.
Quando descobriu que seu marido
e sua chefe se encontravam,
não disse nada a ela?
Só criou esse plano todo?
Se confrontasse Sasha
diretamente,
ela arruinaria minha carreira,
como fez com Jane.
Sasha arruinou Jane?
Quando descobriu que Jane
mandou fitas,
Sasha destruiu a reputação dela
nas empresas mais conhecidas.
Liv, ela tem razão
sobre S'il Vous Plaît, Beignet.
De acordo com Yelp,
eles fecharam ano passado.
O único jeito daquilo ir ao ar
seria se Jane fizesse acontecer.
Ela queria que víssemos.
Sasha destruiu
a carreira de Jane.
Jane queria matá-la.
A ameaça de Kaley deu a ela
a oportunidade perfeita.
- Onde Jane está agora?
- Na estação,
fazendo o memorial de Sasha.
Ela finalmente conseguiu
sua grande chance.
Boa noite e bem-vindos.
Sou Jane Bowman.
Esta noite celebraremos
a vida e o trabalho
de Sasha Arconi,
que se foi tão cedo.
Sasha fez de nós
uma comunidade.
Um sistema de apoio mútuo.
Uma irmandade,
unidos por uma voz.
Espero que fiquem comigo
enquanto faço meu melhor
para levar o programa
até sua segunda década.
Ligue para nós.
Vamos colocar tudo para fora.
Linha um, está no ar.
O que sentirá falta em Sasha?
Tudo,
porque você é horrível.
Sei que as emoções são muitas,
mas vamos pensar positivo.
Linha dois.
É assim que professoras
substitutas devem se sentir.
Parece que meu mandato aqui
não será tão longo,
deixarei vocês,
público adorável, com isso.
Sasha não ligava
para nossos problemas.
Sasha ligava para si mesma.
Durante comerciais,
ela ria
dos loucos que ligavam.
Ela dormiu com nossos namorados
e maridos.
E quando decidi
que queria viver meu sonho
de estar na frente
do microfone,
ela destruiu minhas chances
com todas estações
da Costa Oeste.
Eu era sua maior fã,
e ela destruiu meus sonhos.
Espero que haja rádio no inferno
e que esteja ouvindo, Sasha.
- Pois pode ir...
- Jane Bowman.
Está presa pelo assassinato
de Sasha Arconi.
Tem últimas palavras
para os fãs de Sasha?
Vadia, se toca!
LONDRES CHAMA
Estou indo para a casa
de Lowell.
Não esperarei acordada.
Ravi.
Pode atender para mim?
Já vou aí.
- Celular da Peyton.
- Liv?
Eu... gostaria de falar
com a Peyton.
Oi, Ravi.
Sim, vou chamá-la.
- É o Ravi.
- Quem?
Meu chefe, do necrotério.
Claro, claro. Britânico.
Oi.
Já é ruim eu ter passado
os últimos dias
dispensando o conselho
de um hipócrita.
Se eu não sair daqui
nos próximos 3 segundos,
vai ser uma bagunça.
Que seja uma lição.
Não se meta na vida dos outros.
- Mantenha seu conselho para si.
- Ei, Liv.
Seu chefe...
- Deveria dizer sim.
- É estranho para você?
Aceite.
Sim. Isso... parece ótimo.
Certo, manter meu conselho
para mim não durou muito.
Talvez eu seja muito reticente
sobre conselhos. O que eu diria?
Ravi, nunca mais
me escute.
Você é muito altruísta,
focado demais em me salvar.
Relaxe.
Ganhe a corrida devagar.
Você não pode
estragar tudo.
Porque sem você,
não sou nada.
E, Major,
não perca a noção
de quem você é.
Você é doçura e luz.
É por esse cara
que me apaixonei,
é por ele
que outra garota se apaixonará.
Não empilhe tragédia
em cima de tragédia.
E que conselho daria
a você mesma, Liv?
Ao menos seguiria ele?
Que tal tentar viver o momento
uma vez?
Ser grata
pelos simples prazeres.
Não precisa saber
por que se sente bem.
Só aproveite o passeio.
Jerome!
Acalme-se, Jerome.
Não é um passeio
muito longo.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs