Anteriormente...
Major é um zumbi.
Eu também sou.
Aquelas 322 pessoas
são suspeitos de serem zumbis.
- Matá-los?
- Sou fã de filmes de submarinos
A cena vai
para o marinheiro,
fechando a escotilha
em seus companheiros.
O homem que fecha a escotilha
é um herói, não é?
Se isso não funcionar...
Se a cura não der certo...
- Vai dar.
- Mas se não der...
Não quero voltar um zumbi.
Uma empresa militar privada
comprando meu modesto negócio
de energéticos.
Sua fábrica,
laboratórios, tudo.
Drake está vivo.
Acabei de ver seus zumbis.
Todos eles estão vivos.
JANKOS CAIPIRAS
Valeu, por nos deixar
ficar aqui.
Passei em casa de carro,
meu jardim está lotado
de reportes e curiosos.
Sei que ainda está com o cérebro
do baterista, mas precisa desse.
Cérebro do Janko
Vaughn mandou Janko
para me matar.
Está claro
que nos quer mortos.
Precisamos sobreviver
até resgatarmos Drake
e os zumbis sequestrados
do porão do Vaughn.
Nossa melhor chance
é você se juntar a mim
e esse cérebro
de soldado.
Eu sei.
Precisamos pegar todos ele.
Prometi ao promotor que veria
seu garoto de novo.
E tinha essa mulher,
Natalie.
Prometi a ela
que eu seria a primeira coisa
que veria
quando a descongelasse.
Não posso acreditar que esses
assassinos fugiram com tudo.
Espero que o karma
morda o Sr. Boss na bunda.
E aí?
O prefeito oficialmente desfez
a força tarefa para o Sr. Boss.
Agora que minha testemunha,
Blaine, perdeu a memória.
E sabe que aquele
filho da puta
achará que com isso
pode fazer qualquer coisa.
Blaine ou Sr. Boss?
Ovos?
Sério, alguém pode ter
um dia pior que o meu?
Ei, sou eu de novo.
Acho que você não está
ouvindo essas mensagens,
mas espero que possamos
nos ver e conversar, Dale.
Queria que confiasse que tive
boa razão para fazer o que fiz.
Por favor, me retorne.
Sinto a sua falta.
Aqui está.
Trem de passageiros inaugural
da ferrovia norte.
O construtor de império.
Quando essa gracinha apita,
eu também apito.
- Temos novidades, Boss.
- Achou o meu garoto Drake?
Não, mas achamos isso.
Lucky U.
Tem um monte disso
nas ruas.
Pensei que estava resolvido
quando cuidamos do Blaine.
- De onde vem isso?
- O careca é o Don E.
O de tapa olho,
é novo.
- Então assumiram os negócios?
- É.
Quero eles mortos.
Mortinhos da Silva.
Certeza?
- Pra já...
- Eu quero, Kenny.
Seattle jogou a toalha.
A cidade é minha.
Vamos dar
a volta da vitória.
Como está?
Como se tivesse decepcionado
uma cidade inteira.
Estou com vontade de ir
de porta em porta
dar uma cesta
com "Desculpa, por ser ruim"
Está sendo muito dura
com você mesma.
Não estou.
Acredite.
Não fiz um caso
contra Sr. Boss. Culpa minha.
Deu o melhor de si.
Mas nesse caso
o "resultado importa",
e o meu melhor
não foi o bastante.
Talvez seja muito boa.
No geral.
Sou especialista
em "os bons ficam por último".
Pessoalmente,
sempre brinquei com a ideia
de ser um garoto mau.
- É mesmo?
- É.
Pegar a companheira de quarto
da amiga,
brigar em clubes de strip,
derrubar algumas vacas.
Não consigo imaginar
fazendo nada disso.
Não pode imaginar
o bom Ravi derrubando vaca,
mas e o Ravi mau?
Ele bateria na bunda da vaca
sem pensar duas vezes.
Não engulo essa de
"garotos bons ficam por último".
Que diabos?
"Acredita nos jornais?
diga-me que tem
opções de ação.
- Até a festa da empresa."
- De quem é?
Dr. Wyatt Tomlin. Um jovem
que treino no Max Rager.
Pode ser a oportunidade perfeita
para entrar no porão.
Companhia.
- Oi.
- E aí?
Certo, boa noite.
Suponho que não precisaremos
desse colchão inflável.
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E19
"Salivation Army"
SEASON FINALE
OUTROS TROGLODITAS
Seria tão bom,
se a promotoria
tivesse pegado o Sr. Boss.
A vida seria como...
Seria só
Ken Burns Civil War...
Precisamos tomar
mais cuidado.
Onde diabos está o Blaine
com a minha comida Tailandesa?
Falando no diabo.
Dá uma mão para ele,
chefe.
Provavelmente o infeliz
nem lembra como abrir o saco.
Ai, caralho!
Não me mate!
Por favor!
Querem dinheiro?
Darei o que quiserem.
Pode soltar
os meus amigos da prisão?
Os únicos presos, graças
ao seu chefe e a promotoria.
Tudo coisa do Blaine, cara.
Ele começou a tentar zoar
o Sr. Boss.
Depois,
acho que ele só queria
era juntar os trapos
com a gostosa da promotoria.
- É o amor, cara. Deixa idiota.
- Blaine está morto,
e de alguma forma
Lucky U está de volta as ruas.
E aposto
que ele não era o chefe.
O que nos leva...
Eu? Sou peixe pequeno.
Um ninguém.
Blaine ainda toca isso.
Não minta. Eu estava lá
quando ele encontrou o criador.
Mano!
Ele tá mais vivo do que nunca.
Está vindo aí,
agora mesmo com a...
- Vai!
- Viu?
Viu como sou valioso?
Seus caras nunca vão
pegar ele.
- Eu conheço Blaine...
- Calado! Estão ambos mortos!
Certo!
Tudo bem!
Só seja rápido.
Direto na cabeça. Como ele ali.
Nada de cortar garganta
nem tiro na barriga.
Não aguento dor, cara.
As suas mãos
estão tremendo?
Credo, cara.
- Minha mãos não tremem.
- Cara. Chega perto.
Fica mais fácil mirar.
Que? Boss não pode mandar
um profissional? Sou seu 1o?
Espero que doa.
VIVO E ENGANANDO
Eu juro.
Blaine está vivo.
- Apareceu na funerária.
- É verdade Boss.
Cortamos a garganta dele.
Como está vivo?
Talvez foi
tipo um milagre.
Milagre?
O único milagre é eu não estar
mandando o Kenny te matar agora.
Quero Blaine morto.
Morto, morto.
E quando morrer,
corte a cabeça dele.
Me traga em uma
caixa de chapéu.
Isso é Seattle,
não Sleepy Hollow.
Ainda estou processando
Zumbis,
e você me aparece
com laboratório secreto?
Todos os zumbis estão
presos em um tanque de tubarão?
É muita coisa para digerir.
Oi. Dr. Wyatt finalmente
retornou minha mensagem.
Clive...
Não pude te agradecer pelo
que fez pra me tirar da cadeia.
Você me salvou.
Teve mais a ver com
o futuro da espécie.
Ainda assim.
Seja como o Soldado Ryan.
Mereça.
É esse o plano.
Então, acontece que a festa
no Max Rager é fechada
na garagem subterrânea
deles.
O tema é prisão.
Por causa da nova bebida
Super Max.
Um tema de prisão?
Gente branca.
A festa começa às 20:00,
mas as 22:00
os portões fecham,
e ninguém entra ou sai.
É pouco tempo para fazer
alguma coisa.
Por "fazer alguma coisa"...
Vamos invadir
a Max Rager
e tirar Drake e os outros
zumbis do porão.
A maior barreira é
o elevador que não desce
sem a impressão da mão
de alguém autorizado.
Tenho uma ideia.
E agora?
Seu plano louco é carregar
um Janko morto
pelo corredor da Max Rager?
- Claro que não.
- Só levamos a mão.
Vai cortar a mão de um morto
e usar para abrir um elevador?
Acho que o cérebro
do Janko os fez pensar
que essa ideia
é razoável.
É mesmo meio medonho.
Não ouço outras ideias.
- Talvez o Dr. Wyatt?
- Quem?
Um dos médicos que trabalha
no porão.
Cara novo.
Eu treinei ele.
Gosta de mim
e o ouvi dizer coisas
que me fizeram pensar que
possa apoiar a causa zumbi.
Talvez possa convencê-lo
a nos levar.
Se der certo,
vamos entrar
antes de começar
e sair antes de fechar.
Mesmo que deixe
vocês entrar,
o que farão
quando achar os zumbis?
Como vão tirá-los do prédio?
Teremos quase 20 zumbis
invulneráveis. Damos um jeito.
- Sem mandado.
- Não vamos prender ninguém.
- E se alguém atrapalhar?
- Não vai ser muito bom
para essa pessoa.
Eles têm o Drake.
Não posso te ajudar
com isso.
Não esperava que fosse.
Isso é um assunto
de zumbi.
Certeza que pode contar
com o Dr. Wyatt?
Bem...
Vlad, olha o que achei
atrás do armário da despensa.
É utopium genuíno, caras.
É de verdade.
Primeiro ações, agora drogas?
Quem diria que esse emprego
obscuro teria benefícios?
Wyatt, é o que eles tiraram
do bolso dos zumbis da festa.
- É?
- Devolve.
Jovens cientistas!
Vamos! Preciso de um momento
a sós com minha garotinha.
Os papéis foram assinados.
A partir da meia noite de
amanhã, toda a empresa,
pertencerá às empresas
Filmore-Graves.
Que são?
Empreiteira militar privada.
Pense na Blackwater,
mas menos fofo.
A empresa está sendo vendida
por mais dinheiro
do que poderia gastar
em várias vidas.
E agora com todas essas cobaias
zumbis, achar a cura para você
terá toda a minha atenção.
Nossa.
Está fazendo tudo isso
por mim?
Sim, estou.
E mesmo assim não segurou
o elevador por três segundos.
Você precisa superar isso,
Rita.
Rancores são como veneno
para o... chi.
Eu te prometo, um dia,
daqui alguns anos,
estaremos tomando
um limoncello
no pátio da minha nova
propriedade no lago,
vendo seus filhos
correndo, supondo que você
ainda possa ter filhos...
Enfim, talvez sejam
adotados. Quem liga?
De qualquer forma,
limoncello,
crianças brincando e...
Vamos nos encarar
através do pátio ensolarado
e pensaremos:
"Lembra...
daquela coisa louca
do porão secreto?"
"Oh, o quão longe chegamos."
Algum progresso
com as cobaias?
Nunca verei meu filho
novamente.
Ei.
Tem que tentar se acalmar
um pouco, amigo, beleza?
Acharemos um jeito
de sair dessa.
Ele acha que eu me matei.
Ele nunca vai superar isso.
Mas que diabos?
Esse é o cara
que eles levaram ontem.
O que eles fizeram com ele?
Qual de vocês aberrações
quer testar a cura nº 3, hein?
Une, dune, tê...
Três é meu número da sorte.
Olhe só pra você.
O corajoso.
Por que você não solta
o aguilhão?
Nós podemos tirar a prova.
É, foi o que eu pensei.
Fique de joelhos.
Porta!
Venha, vamos lá.
Escutem bem, garçons.
Não temos muitos
enroladinhos de bacon,
então ofereçam
as torradinhas com carne
e os espetinhos turcos.
Nada do seu amigo Dr. Wyatt,
e estamos ficando sem tempo.
Eu não sei onde
ele poderia estar.
Vamos dar outra volta.
Atenção. Os portões serão
fechados em três minutos.
O que faremos?
Agora já estamos dentro.
Vamos descobrir.
Conhece mais alguém
que trabalhe no laboratório?
Às doze horas:
camisa xadrez, tatuagens.
Ele é um dos caras
do porão. Eu o vi com Wyatt.
Ele é um grande idiota
na academia.
Duvido que ele nos ajudaria.
Nós deveríamos ter pego
a maldita mão.
Oi. Você ligou para a Liv.
Deixe sua mensagem.
Já passou das dez horas.
Você me ligaria
assim que conseguisse.
Me ligue.
Desculpe-me, detetive.
Não há possibilidade de
eu o deixar entrar nessa festa.
Senhor.
Eles levaram esse tema
de prisão muito a sério, não?
Oposto a você, eu não estou
fingindo ser um defensor da lei.
Eu preciso falar com
o Sr. Du Clark agora mesmo.
Não vai acontecer.
O Sr. Du Clark tomou todas
as medidas para fazer desta
uma verdadeira
festa privada.
O portão é controlado
por tempo.
Eu não poderia abrir
mesmo se eu quisesse.
Ei, cara. Nós precisamos entrar.
Nossa banda já vai começar.
Certo, Sr. Thomas.
Vocês estão certamente
na lista.
- Obrigado, cara.
- Sim.
Eu estou com a banda.
Olha, cara,
Não conte para o Sr. Du Clark
que eu o deixei entrar.
Eu te suplico.
Diga que foi Rob Thomas.
Você não tem noção das merdas
das quais ele se livra.
Olá?
Com tudo o que está havendo,
eu não tenho razão para estar
tão feliz. No entanto,
aqui estou, me sentindo...
Enjoado.
Toda essa comida
e nada para comer.
Adivinha quem veio
para o jantar.
TRÊS É DEMAIS.
É absurdo deixá-lo ficar aqui.
Ele apareceu aqui,
com medo de ser morto.
Boss mandou matadores
para apagá-los.
Você está me dando a razão.
E se algo acontecer a Blaine?
Nós ainda não sabemos
quem são seus clientes.
Se ele morre, eles não comerão.
Só uma noite.
Estou procurando um esconderijo.
Podemos ao menos trancá-lo
no armário da entrada?
Blaine?
"Peyton, fui procurar comida.
Me mande um SMS quando decidirem
se posso ficar ou não."
Tenho certeza que ele
voltará em um minuto.
- Major?
- História da Arte.
Por isso que estou
trabalhando aqui.
Lá está o Wyatt.
Dez horas.
Ele está indo embora.
No começo era só uma coleção
de pensamentos,
aí eu percebi,
isso é um livro...
Ah, coquetéis!
Momento perfeito.
Cellblock Mango,
ou Convicted Melon?
Qual você prefere, Viv?
Vian.
Eu só bebo líquidos
que saem de barris.
Do jeito que Deus criou.
Drinque duplo então será.
Conte-me todas as coisas legais
que seus mercenários farão
quando você os encher
de Super Max.
Eles vão se esquivar de balas
estilo Keanu Reeves, hein?
Sabe, os empresários
militares privados
adoram tagarelar com estranhos
sobre o que eles fazem.
Eu percebi que você tem muitos
seguranças disfarçados aqui.
- Tenho?
- Seus guardas da prisão falsa
portam armas bem reais.
Essas armas não são de mentira.
Suas festas costumam
sair do controle?
Não. Elas nunca saem
do controle.
Sempre seguro,
nunca arrependido.
Este é meu mantra.
Porque ele não está respondendo?
Talvez a bateria dele
tenha acabado.
Vamos dar mais 20 minutos
e aí eu vou procurá-lo.
Viu?
Está tudo bem.
Sabe quantos parceiros meus
você prendeu?
Eu logo vou te matar,
então você precisa
fazer silêncio.
Se você sabe onde
encontrar Blaine,
diga a ele que Kenny está
com a gostosa dele.
Agora entendo porque o Blaine
queria te pegar.
No instante em que a polícia
se envolver, ela morre.
Se ouvirmos uma sirene,
uma conversa
na frequência da polícia,
se uma das nossas fontes
no departamento nos avisar,
é o fim pra ela.
Quem está pronto
para ter seu mundo chacoalhado?
Eu não tenho como explicar
pra vocês como eu amo esse cara.
A música dele foi tirada
das manchetes da minha alma.
Se a música Real World não está
na sua lista de academia,
eu não quero te conhecer!
Senhoras e senhores,
o incomparável, o único,
Rob Thomas!
Ali está o Wyatt.
Às duas horas.
Indo para as escadas.
Certo.
Alguns docinhos de festa,
para os padres
e também para as madres.
- Saúde.
- Para você.
- Essa é uma péssima ideia.
Isso, está acontecendo.
É bom.
Excelente.
Sim.
Vamos ver se é tudo isso.
Viva ao máximo!
Super Max!
Super Max.
O que acha?
Para cima ou para baixo?
Se soubesse que o cara
do Matchbox 20
estava aqui
talvez eu viria.
Não acredito que está aqui.
Já deveriam ter saído.
Fiquei preocupado.
Vimos o doutor
ir para as escadas,
mas não sabemos
para que lado.
Vamos começar por baixo.
Detetive Babineaux
e Daft Punk.
Normalmente
seria uma ótima surpresa,
mas odeio penetras.
Se não foi convidado,
simplesmente não venha.
É só questão educação.
Leve-os.
Jogue-os em uma das celas.
Usaremos partes deles.
Certo, virem-se.
Lá para baixo.
Vamos!
Que porra é essa?
Socorro!
Precisa abrir o portão!
ESCADARIA PARA O INFERNO
Então aquelas coisas
de olhos vermelhos são zumbis?
Igual os da festa do barco.
Pegue isto.
Eu te ensino a usar.
Vamos detonar.
Desculpa, é todo o poder de fogo
que tenho.
Sempre tem o poder
de "em caso de fogo".
Se acharmos mais dessas coisas,
estaremos prontos.
Precisa mirar na cabeça.
É a única forma de matá-los.
Também deve saber
que não se interessam em nós.
Eles só querem
cérebros humanos.
Vamos ver se esse elevador
nos tira daqui?
As pessoas lá em cima...
Vamos ver
se precisam de ajuda.
Parece que a festa acabou.
Todos estão mortos.
Ou mortos-vivos.
Tenham cuidado.
Vamos, cara.
Acorde.
O que aconteceu?
Onde está nossa amiga
Promotora?
Eles levaram a Peyton.
E me deram uma coronhada.
Capangas do Sr. Boss?
Eles só querem você.
Pensam que você irá atrás
da Peyton.
E por que
o Sr. Boss pensaria
que eu me arriscaria
para salvá-la?
Porque, pelo que entendo,
você estava...
envolvido com ela.
Quão profundamente?
Um deus misericordioso
me poupou dos detalhes.
Droga, cara.
De todas as decisões,
essa é uma bem difícil.
O que fazer?
Pobre Rob Thomas.
É assim
que um crânio se quebra.
Encontrei nossa entrada
para o porão.
Tomem cuidado.
Um surto de zumbis significa
nunca ter que pedir desculpas.
Sobreviventes.
Corram, corram!
Clive, vem aqui!
Estão atrás de você!
Major, venha!
Por isso uso
o self-park do carro.
Quantas balas ainda temos?
- Não o suficiente.
- Há sinal de celular?
Pobre homem.
Devem estar tentando acabar
com sua operação.
Há mais sangue aqui.
Parece que vai para fora.
Meu Deus.
Parece saber
como as coisas funcionam.
O que tem para mim?
Já falamos disso,
você não vai.
Eu vou.
Desculpe. Se eu for morrer,
vai ser pela glória,
não porque um amigo
me matou.
Para sua informação,
sou o líder da minha equipe
de COD no campeonato mundial.
Sei o que estou fazendo.
Uma.
O que é isso?
Don E disse que era
do Assassino do Caos.
Não sei o que são.
Devemos ir.
Essas janelas são fracas demais
para esse mundo.
Não é o jeito mais eficiente
de usar as balas.
Invadiram.
Não há como fechar isso.
Mais zumbis vão entrar.
Tenho 6 balas.
Tenho 3,
mas só duas para eles.
Nem fodendo
vou ser comido vivo.
Há outra opção.
Eu posso te arranhar.
- Para eu virar um deles?
- Não um deles.
Um de nós.
RESGATE EMOCIONAL
Eles estão aqui.
Não acredito
que estão com Peyton
no escritório do Sr. Boss.
Querem que eu os encontre.
Mantenha as luzes apagadas.
- Vou abrir a porta.
- Vamos entrar agora?
Vou rondar o local para ver
se há um plano de ataque melhor.
Não vai entrar sem mim,
não é?
Estou pensando em te usar
como escudo humano.
Fiquem atentos, pessoal.
Estamos esperando companhia.
Que porra é essa? Você a moveu
e libertou os pés dela?
As pernas dela
estavam dormentes.
Mais 10min, e ela colocaria isso
na sua cabeça.
Vamos, Blaine.
Não.
Ouviu isso?
Certo, Chinatown.
Estou com a sua namorada
e estou saindo.
Está tudo bem.
Clive,
era a minha última bala.
Não temos nem tempo nem munição
para discutir sobre isso.
Preciso te arranhar.
Agradeço a oferta, mas ficarei
com meu plano original.
Venham me pegar!
Vamos!
Venham!
Quem é ela?
Obrigado.
Vivian Stoll,
Empresas Fillmore Graves.
Clive Babineaux,
polícia de Seattle.
Esta é Liv Moore,
médica legista.
Vai ficar bem ocupada.
Major Lilywhite.
Personal trainer.
Pelo jeito os relatórios
sobre o Max Rager
causar surtos psicóticos
eram verdade.
Parece que sim.
Estávamos sem munição.
Chegou em cima da hora.
Sou a nova proprietária.
Estou achando
que paguei demais.
Deveríamos ir.
Achamos que pode haver
mais sobreviventes lá embaixo.
Vamos verificar.
Certo. Tudo bem.
Bom, boa sorte.
Vou ao portão,
pedir por reforços.
Peguem estas.
E você?
Ficarei bem.
Acha que precisará das duas?
Seja o que Deus quiser.
Obrigada,
Jeffrey Grunderson.
Viva ao máximo.
É, valeu, Jeffrey.
Certo, as celas zumbis
ficam depois daquelas portas.
Tentarei acender as luzes.
Santa Mãe de...
O que diabos é isso?
São Romeros.
O que nos tornaríamos
se não comêssemos cérebros.
Quando chega nesse ponto,
não tem mais volta.
Oi, colega.
Veja, a garota propaganda
da justiça poética.
Alguém se acidentou
no laboratório?
Vou adivinhar.
Baseado na mão decepada,
você não foi convidada.
Aposto que sei
o que está procurando.
Quem você procura.
Onde estão?
Oi, amor.
Posso acessar os controles
e levá-los até seus zumbis.
Estão atrás daquela porta.
Está trancada.
Qual é, pessoal.
Estamos todos
do mesmo lado.
Todos odiamos o meu pai.
Todos queremos sobreviver.
Todos vimos o Major pelado.
- Eu não vi...
- Vai, Major.
Ela dá um movimento em falso
e estouro os miolos dela.
Esse é o espírito!
Digite 867-5309.
O que posso dizer?
Papai adora os anos 80.
Nada nas mangas.
Venha cá.
Abra as portas.
Quer dizer
já levei pés na bunda antes,
mas sério, Major?
Anda.
- Limpo.
- Vá.
Nada de brincadeirinhas?
Vá.
Bem-vindos
ao pós-festa, pessoal!
Major?
Pode me escutar?
Já estamos nos divertindo?
Poupe seu fôlego.
É aço puro.
Parece que somos
só você e eu.
E eles.
Meu Deus.
Drake?
Reconheço algumas vítimas
do Assassino do Caos.
Aquele é Tim Addis.
Floyd Baracus.
Ai caralho.
Drake.
ENGOLIR O DRAKE É DIFÍCIL
Drake!
Sou eu, Liv.
Lembra de mim, não é?
Tente lembrar!
Liv, precisamos
tirar os outros daqui.
Ainda podemos salvá-los.
Por isso viemos.
Me dá um minuto, tá?
Major. Que pena que não vê
o que eu estou vendo.
Porque tem outro melodrama
passando na outra sala.
Parece que sua garota
tinha um zumbi de reserva.
Boa noite, doce zumbi.
Corte as alças.
Estou entediado.
Parece que nossa
amostra chave aqui
são homens de 30 a 48 anos.
E nossa amostra
adora ação, não é?
- Vaughn, por favor, não.
- Ação será.
Morto.
Cara!
Ela atirou nele!
Certo?
Ela o matou!
Bom, matou mais.
Mais algumas mortes,
e mudamos de melodrama
para tragédia grega.
Me pergunto
o que esse botão faz.
Liv, sente esse cheiro?
É algum gás.
Precisamos sair daqui.
Você vai.
As escadas ficam para lá.
Liv.
Deixe o cérebro assumir.
É um soldado. Treinou para isso.
Olhe, querida.
Nossos ratos de laboratório
estão fugindo.
E com eles,
suas chances de cura.
- Alguma vez de importou comigo?
- Está ouvindo o que diz?
Consegue ouvir
o que está dizendo?
Fazendo este momento
ser sobre você.
Sou eu que posso perder
US$ 1 bilhão esta noite,
sem mencionar minha reputação,
cem funcionários mortos,
um Rob Thomas morto.
Digo, isso parece ruim.
Acha que os twitters
serão gentis?
Vaughn, deixe-nos sair.
E você...
Fez muitas escolhas ruins
na sua vida, Major.
Você poderia ter sido
minha Gulfstream.
Paradas para festas
no Rio, Berlin, Ibiza...
Aposto que teria sido
um ótimo parceiro.
Nada de errado em ficar
com as minhas sobras.
Mas sem moleza para você,
meu amigo.
O que está acontecendo lá fora,
é culpa sua!
O jantar está servido.
Vão pegá-los, pessoal.
Qual é o lance?
Ninguém vai me livrar
desse Jason Priestley
intrometido.
Ei! Ei, idiotas!
Aí está sua primeira refeição.
Cérebros gostosos.
Bem ali!
É, estou discutindo
com um cara morto.
Et tu, Major?
Certo, isso não parece
valer meu tempo. É o seguinte...
esse gás deve te "desanimar".
Deve funcionar
em mais ou menos um minuto.
Você aparecer quando você
tiver saído,
pego esse machado
e matado todo mundo.
Parece um bom plano?
- Acesso não autorizado.
- Vamos, vamos.
Acesso não autorizado.
Aqui está o Major.
Posso ver que está chateado.
Não vou ir lá fora.
Há zumbis e gás venenoso.
E eles estarão aqui
a qualquer momento.
Ajude-me
Ajude-me, meu amigo.
Sei que é fã
de filmes de submarinos,
- então sei que entenderá.
- Não, não, não!
Não!
Boa sorte.
Major!
Ajude-me!
Use o controle.
Tranque as portas,
voltaremos logo.
O que acha
que encontraremos lá?
- Não tenho ideia.
- Tem munição?
Não.
Pegue.
Sinto muito pelo Drake.
Eu matei ele.
Ele já estava morto, Liv.
Não era mais ele.
Há sobreviventes?
Estão no escritório de Vaughn.
Tenho que informar isso.
Mesmo sem saber
como isso será explicado.
Super Max. Criou uma reação
em cadeia violenta.
Guardas perderam a cabeça
e começaram a atirar
nos funcionários.
Acha que vão cair nessa?
Acha que um "surto de zumbis"
tem mais chance?
Ela se chama Natalie.
Cabelo escuro, 1,68 de altura,
ela é bonita,
tem uns 30 anos.
Eu reconheço você.
Contratei você
para me treinar.
Estava no elevador
quando fui sequestrado.
Você é aquele cara.
Também lembro dele.
- Sim, eu vi a Natalie.
- Onde ela estava?
O guarda tatuado
a levou embora.
Nunca a trouxeram de volta.
Não, todas ambulâncias
que tiver.
Quantas puder enviar, é quantas
você precisar mandar para cá.
Depressa.
Aqueles zumbis não podem ser
atendidos por médicos normais.
Eles não têm pulso,
descobrirão que tem algo errado.
Você!
Identifique-se.
Polícia de Seattle.
Quem diabos são vocês?
Somos os responsáveis
por acabar com essa zona.
- Há algum sobrevivente?
- Vários aqui.
- Traga-os.
- Espere um pouco.
Vê esse distintivo?
Recebo ordens
da Vivian Stoll.
- Onde está sua chefe?
- Está cuidando da garagem.
- Segure as pontas.
- Estarei segura lá.
- Volte logo.
- Acho que irei pelas escadas.
Está com fome?
Venha até aqui.
Está pronta para a nova
ordem mundial, Olivia Moore?
Pronta para fazer sua parte
pela sua espécie?
- Eu não sei...
- Em breve,
Seattle será a capital
da pátria zumbi.
E muitos não gostarão
de ver isso acontecer.
Então você está com a gente
ou contra a gente.
WTFSubs
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Tradução:
Ghost | Mari.luz | Eleanor
RafaMontagner² | PedroSPJ
Tradução:
VegaFloyd | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Até a próxima temporada \o
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs