Anteriormente...
Preciso que diga tudo que sabe
sobre o Sr. Boss.
A mídia está te chamando
de Assassino do Caos.
A vítima do Parque Seward...
O cachorro tinha
um daqueles GPS para rastreio.
O homem está morrendo
e você o traz aqui?
Só ele sabe onde achar
o Utopium contaminado.
Não posso mais ficar
sem Utopium contaminado.
Preciso agradecer
por salvar minha vida.
Temos dois corpos
cheios de Utopium contaminado
enterrados
em uma cova rasa.
Reduzimos o local da desova
a singelos 100 acres.
John Deaux?
Agente Dale Bozzio.
- Quem é?
- Suspeito do Carne Fofa.
Acabei de conhecê-lo.
Esse é o nosso cara.
SE LIVROS MATASSEM
Posso ajudá-lo?
Só estou usando
os computadores.
Precisará da senha do Wi-Fi?
O que eu te disse?
Fora.
- Sério? Qual é...
- Preciso chamar a segurança?
Saia.
Vadia.
- Pornô?
- Filmes Snuff.
Não está deixando
todas aquelas prateleiras
para mim de novo, está?
Sinto muito,
não me sinto muito bem.
Seria terrível
se eu saísse mais cedo?
Tudo bem.
Obrigada.
Pare com isso!
Desça daí!
Vou chamar a polícia!
Aquele garoto tentava derrubar
as prateleiras em você.
O quê?
Por favor, cubra sua boca.
Meu Deus...
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E10
"Fifty Shades of Grey Matter"
COMIDA DE BIBLIÓFILO
Apresento Grace LeGare.
Vítima de envenenamento
por cicuta.
Ela era bibliotecária
e caiu no trabalho há 3 dias.
Esteve internada desde então.
Morreu, obviamente.
Mas os médicos
não descobriam a causa.
Ela tinha 30 anos, saudável.
Não fazia sentido.
Então a enviaram para nós.
Seria insuficiência respiratória
de causa desconhecida,
- mas...
- Mas Ravi descobriu
e está desesperado
por um "muito bem".
Muito bem.
É que um patologista
inexperiente
deixaria escapar
as fezes no intestino,
que continham vestígios
de cicuta.
O que sabemos da cicuta?
Acho que Sócrates citou
a cicuta: "O que bebi?"
Claudius matou Hamlet
pingando cicuta no ouvido dele.
Podem sinalizar ou algo assim
quando falarem algo útil?
Cicuta é uma planta folhosa.
Altamente mortal.
Pode ser misturada à salada,
chá, suco verde...
Investigarei o marido
pela manhã.
Andy LeGare.
Está livre?
Para ver o pobre homem ouvindo
que a esposa foi assassinada?
Ver a primeira reação
nos dirá muito sobre ele.
Por exemplo, se ficará surpreso
por descobrirmos.
Lamento, rapazes.
Sem visitas esta noite.
- Ordens do Boss.
- Ele me espera.
Pode ser verdade,
mas as histórias divergem,
porque, há 10 minutos,
ele mandou ninguém entrar.
Então esse pedido
é bem recente.
Saindo do forno,
bem quente.
Perguntas?
Pensamentos? Sentimentos?
Sinto que é um otário
e deve se cuidar.
Estou trabalhando nisso.
Minha ex diz que coloco um muro
entre meus relacionamentos.
Nosso esconderijo
foi invadido de novo hoje.
A menos que Boss queira doar
U$100 mil do produto aos tiras,
ele deve saber que tem
um delator na equipe. Saia.
Ficarei feliz em dar o recado
para nosso homem,
mas as outras opções
não acabam bem. Desculpe-me.
Sabe quem eu sou?
Um grande fã
de Danny Trejo?
Cuidado com a boca, filho.
Somos três contra um.
Você tem razão.
Tem razão, cara.
Desculpe-me.
Eu realmente deveria...
Um mau dia na escola,
garoto?
É, quase fui espancado.
Os caras do Boss
sabem de um traidor,
e não demorarão
a descobrir que sou eu.
Se continuar informando
ao Narcóticos, vai me matar.
Já ouvi, cara.
Sei que a situação é difícil.
Mas estamos aproveitando
a oportunidade.
Boss está no limite,
não podemos desistir agora.
Logo tudo o que era dele
será...
Bem...
Meu.
Que surpresa.
Sem jardim
com veneno para esposas.
Sempre há o quintal dos fundos.
Além disso,
se o marido fosse esperto,
cultivaria cicuta
fora da casa dele.
O AMOR MORA AQUI
Tenho boa intuição sobre ele.
Esta notícia vai destruí-lo.
Sr. LeGare,
sou o detetive Clive Babineaux,
Polícia de Seattle.
Não sou... Sou Todd.
Cuidador de Andy.
Entrem.
Andy...
Você tem visita.
Eles são da polícia.
O que está acontecendo?
Sr. LeGare,
tenho más notícias.
Alguém envenenou
sua esposa.
Como assim?
Grace foi assassinada?
Sim, senhor.
Sinto muito.
Meu Deus.
Disse que alguém envenenou
Grace intencionalmente?
Com cicuta, uma planta folhosa,
facilmente misturada à comida.
- Cultiva algo assim, senhor?
- Não.
Meus dias de jardinagem
já passaram.
Todd faz tudo,
exceto limpar meu nariz.
É uma linda foto.
Obrigado.
Desculpe-me,
posso perguntar como...
Claro.
Eu era um bombeiro.
Há 5 anos,
eu estava em uma chamada
quando uma viga desabou
e me esmagou.
Fraturou minha vértebra L1.
- Sinto muito.
- Pois é.
Sr. LeGare,
sua esposa tinha inimigos?
Inimigos? Não.
Havia uma mulher
no trabalho...
Muriel.
A bibliotecária
colega de Grace?
Sim, ela não era fácil.
Grace reclamava dela
o tempo todo.
Algo específico?
Ela olhava com desprezo,
quando estava
no computador, sabe?
Grace costumava dizer...
Grace desejava muito
se afastar de Muriel.
Assim que recebesse
o adiantamento, ela sairia.
- Desculpe-me, adiantamento?
- Grace vendeu um livro.
- Impressionante.
- Ela sonhou e realizou.
Grande escritora.
Turnê de livros. Essas coisas.
O livro sairá
em algumas semanas.
Por curiosidade,
qual estilo Grace escrevia?
Romance.
Quanto a essa Muriel...
- Assassinada?
- Temo que sim.
Conforme o marido de Grace,
você era a única inimiga dela.
Eu?
Ele acha que matei Grace?
Sempre tentei ser amigável
com Andy.
Mas não com Grace.
Grace usava seu tempo
inadequadamente,
quando eu flagrava,
eu a advertia.
- Inadequadamente como?
- Com o livro dela.
Isso era visto
com desaprovação?
Também sou escritora
e nunca esperaria
que os contribuintes
financiassem
minhas atividades privadas.
Grace ganharia dinheiro
com o livro dela.
Isso causou atrito?
Está perguntando
se eu tinha inveja?
Você não deve saber
qual tipo de livro
- Grace estava escrevendo.
- Um romance.
Essa é uma forma
de descrevê-lo.
Esta é a cópia
do pré-lançamento
do audiobook da Grace.
Ouçam.
"A Posição Vertical,
lido por Kristen Bell. "
Sempre senti
uma certa conexão com ela.
Ele arrancou meu cachecol,
uma besta selvagem no cio.
"Você foi uma cadela má,
não foi?"
Meus seios pressionavam
o plástico frio
dos instrumentos do avião.
Ele pressionou a masculinidade
contra mim.
"Sonja", ele rosnou,
rouco de paixão.
"Vou te mostrar
por que chamam de cockpit."
SENHOR DOS ARQUIVOS
Querido, cheguei.
Que bom! Diga que o cérebro
de bibliotecária
te encheu com um desejo
de ordenar o caos.
Nossos arquivos médicos
estão uma bagunça.
Eu tenho sido
uma assistente de necrotério má.
Entenderei se houver
medidas punitivas.
Liv, comeu o cérebro
de uma bibliotecária de pornô?
Sinto muito.
Ela escreveu um erótico
e mal posso me manter vestida.
Então pense em algo sagrado,
tipo sua mãe.
Ou em algo nojento,
tipo Margaret Thatcher.
Em que pensam
os rapazes americanos?
- Beisebol, eu acho.
- Então, pense em beisebol.
Vá em frente e direcione
sua luxúria a outros lugares.
Liv.
Deus me ajude.
Bom te ver. Eu ligaria,
mas não tenho o número.
Babe...
- Ruth.
- Você está bem?
Desculpe-me, Drake.
É o cérebro.
Tem tempo para um conselho
de zumbi para zumbi?
Fico contente em ajudar.
E aí?
Sabe que sou
um segurança, certo?
Pois é...
Isso aconteceu
na noite passada.
Houve uma briga.
Perdi o controle
e praticamente joguei
um cliente desordeiro
no estacionamento.
- O que é isso?
- Drake!
Tem tempo para deixar
amostras de sangue?
- Tenho, claro.
- Ótimo, deixe...
- Eu farei.
- Sem problema...
Eu farei.
Então...
Perder o controle e jogar
um cara no estacionamento.
Parece que o modo zumbi
foi ativado.
Olhos vermelhos.
Adrenalina em excesso.
Só ativará o modo zumbi
completamente
quando houver uma ameaça
à sobrevivência.
Um estresse agudo.
- Um estresse agudo?
- Coisa de zumbi.
Impossível de controlar.
Certo...
Deixe-me perguntar algo
relacionado à sobrevivência.
- Nosso amigo Blaine...
- Não é meu amigo.
Ou meu.
Ele me chantageia com cérebros.
Tem me feito fazer
alguns bicos para ele.
Coisas do necrotério.
Coleta de corpos, tipo isso.
- Não parece divertido.
- Não é.
Só que...
se não posso mais
lidar com Blaine,
você acha que eu poderia...
conseguir cérebros
com você?
Daqui?
Não te conheço de verdade.
Não, eu entendo.
Resolverei tudo com Blaine.
Mas eu gostaria
de te conhecer.
É?
Basta dizer quando.
Odeio chá.
Água queimada com plantas.
Um imbecil
pegou o último café.
Eu jogaria isso no seu colo,
se não fosse usar mais tarde.
O que temos?
Esse é o cara que você falou
na funerária, certo?
- John Deaux?
- Com certeza.
É o cara que conheci
no Carne Fofa.
Mas Suzuki não escreveu
"John Deaux" na parede.
Ele escreveu "Blaine."
Arrisco dizer que "John Deaux"
é um pseudônimo.
O que os registros dizem?
No ano passado,
Deaux solicitou um alvará.
Antes disso,
o homem não existia.
E registros escolares e sociais,
impressões digitais?
Todos indisponíveis
misteriosamente.
Alguém aqui em Seattle
protege ele.
Então usaremos
os recursos do FBI.
Usufruir
do melhor banco de dados.
E acabar
com esse filho da puta.
E depois, sexo da vitória!
Toca aqui!
Boas notícias
sobre o Assassino do Caos.
O que tinha o cachorro
com um GPS?
Driblei a burocracia,
vamos rastreá-lo essa noite.
Diga-me quando,
também irei.
É um tiro no escuro,
mas quem sabe?
Talvez o cão nos leve
ao Assassino do Caos.
- Major Lilywhite.
- Quem é o garoto bonitinho?
Minor ficará pronto às 19h.
Mesmo endereço e telefone?
É, sabe onde me achar.
Venha, vamos nessa.
Venha! Bom menino!
FALE SACANAGEM PARA MIM
Está bem.
Encontro na 5ª feira.
Conte-me sobre esse cara.
Ele tem bíceps imensos,
que esticam a camisa dele.
E uma cicatriz no rosto
que grita "pecado".
É um cara que sabe pegar
uma mulher pela nuca e...
Desculpe. Comi o cérebro de uma
bibliotecária escritora erótica.
O livro dela é bom?
Lerei para você.
É sobre uma aeromoça atirada
que topa qualquer coisa.
Grace LeGare...
"Sua busca
não encontrou resultados?"
Posição Vertical.
Bingo! Escrito por
Emmanuelle LeFevre?
Pseudônimo, eu acho.
Certo. "'Vire-se e
olhe para mim', ele mandou."
Faço o que ele manda.
"Eu sei que estou em apuros.
Isso me assusta e excita."
"Johnny estuda meu vestido
justo nos meus quadris e seios."
"Ele exige... "
Você não vai sair
vestida assim.
Vai usar algo que não faça
meus amigos quererem te comer.
Bem-vinda de volta.
Estou pré-comprando esse livro.
Não é a única na seca.
Ainda não embarco no trem
do sempre-casados.
- Mas o marido da Grace, Andy?
- Sim?
Super possessivo.
Tive uma visão dele
reclamando com ela
por usar um vestido
de verão normal.
O que chamamos
de "normal" hoje em dia?
Um bom homem admira a beleza
da esposa, ele não a xinga.
Falando de "homens bons",
chequei sua ficha.
Sabe como ficou
na cadeira de rodas?
Uma viga caiu sobre ele.
Por entrar em um incêndio e
salvar um menino de 6 anos.
Bom...
Ele ainda era ciumento.
Vi online que entre receber
o audiobook aprovado e morrer,
Grace mudou o nome real
para um pseudônimo.
Talvez o marido não gostasse
do livro tanto quanto alegou.
Vamos visitá-lo.
- Ela tirou o nome do livro?
- Grace não te contou?
Sabe, falamos sobre isso.
Grace se preocupou com o nome
caso tivéssemos filhos.
Sabe, o livro
é meio safado.
Acha que ela escrevia
as próprias fantasias,
usando uma aeromoça
como fachada?
Não sei.
Talvez? Não é fácil,
estar casada com...
Sr. LeGare, se importa
se olharmos o quintal?
Pátio de pedra, grama na frente.
Sem sinal de cicuta.
Pode ter comprado.
Olhei os cantos
mais obscuros da Internet.
Só achei sementes
em sites de bruxaria.
Mas precisa plantar.
Aeromoça sexy.
Com licença, senhora?
Clive Babineaux,
Polícia de Seattle.
Essa é Liv Moore,
médica legista.
Alyssa Tramell.
Investigamos a morte
de Grace LeGare.
Sabia que ela estava prestes
a publicar um livro?
Claro.
Ela estava animada.
Sabia que era sobre as aventuras
sexuais de uma aeromoça sexy?
- Ei, amor...
- Oi.
Al, são da polícia.
Estão investigando
a morte de Grace.
Foi horrível, não?
Esse é meu marido.
Precisam de algo mais?
Tome meu cartão.
Se lembrar de algo,
não hesite em ligar.
E se não ligar,
talvez venhamos de novo.
Obrigado, detetives.
Por que enterrar
a placa do carro?
Acham que os carros
crescem em árvores?
Toda essa escavação sem sinal
de Utopium contaminado.
Mas tenho placas
de 30 estados.
Estou ocupado amanhã,
mas posso depois.
Vocês já lutaram?
Tiraram a roupa,
passaram óleo,
para ver quem fica por cima?
- Já?
- Estranhamente, não.
A noite é uma criança.
Desculpe.
Bibliotecária safada falando.
É que vocês dois...
Ops.
Liv. A vizinha aeromoça
entrou em contato.
- Tem tempo agora?
- Claro.
Se lutarem,
filmem.
Mudança de planos.
Era Bozzio.
Sua amante?
Bozzio, a agente do FBI.
Vemos a aeromoça amanhã.
Tenho que checar o GPS,
finalmente ligaram.
Boa sorte.
Ele realmente preenche
aquelas camisetas, né?
Qual o lance do GPS?
Um dos ricaços sumidos
tinha um cachorro.
E o cão tinha um GPS
e eles o ligaram.
Esperamos que nos leve
ao Assassino do Caos.
Bom...
Tenho que ir, crianças.
O dever chama.
Por que sair agora?
É hora do rush.
Mais um motivo.
Por que o ponto não se mexe?
Tem que apertar F5 para...
- Escutou isso?
- O quê?
Um homem que nunca usou o app
tentando se passar por sabidão.
Você perguntou.
Conseguimos.
O sinal está travado.
Ele está parado.
Nesse trânsito
vai levar uns 10min.
Olá? Olá?
Olá?
Você está bem?
- Sim, só preciso do meu cão.
- Ele não está pronto.
Apenas me dê o cachorro!
Espera. Desculpe.
Não queria gritar.
É que...
Minor é roubado.
Eu o roubei.
- O quê?
- Sou um personal trainer, tá?
Minor era de um cliente.
Um policial.
- Mas ele o maltratava, o batia.
- Meu Deus.
Sei que é assustador,
mas preciso que me ajude.
Por favor, apenas pegue o Minor
e quando a polícia aparecer...
- Nunca estive aqui.
- A polícia?
- Quer que eu minta?
- Por favor!
Por favor.
Esse cara é um monstro.
Estamos perto?
Estamos bem em cima.
Aí vamos nós.
Aqui vamos nós.
Olha o papai!
Vamos, amor.
Pode ir.
Obrigado.
Qual é, cara!
O guru da tecnologia não pegou
o implante?
- O rastreador não está no cão?
- Está com você.
Está no dongle.
Não estamos longe do parque
de onde o guru foi levado.
O sequestrador provavelmente
jogou fora.
Você será famoso, amigo.
Sim! Você sabe disso?
Todo mundo
está te procurando.
Sim, eu sei.
Amanhã,
você terá uma ótima casa.
Talvez alguns filhos.
Sinto muito, amigo.
Eu sentirei a sua falta.
TRAZENDO A SENSUALIDADE
DE VOLTA
Srta. Tramell,
obrigado por ter vindo.
Alyssa, por favor.
E obrigada por me deixar
fazer isto aqui.
Pareceu que não queria falar
em frente ao seu marido.
Você me culpa?
O livro da Grace é sobre mim.
Contei a ela sobre meus casos,
porque me sentia mal por ela.
Eram a única vida sexual
que tinha.
- Única? Andy não podia?
- Pior. Não queria.
Ela ficou sem por cinco anos,
desde o acidente.
Cinco anos!
Temia que leriam o livro dela
e saberiam que era você?
Eu sabia que saberiam.
Uma comissária de bordo latina
chamada Ally?
- Como viu o manuscrito?
- Grace me mostrou.
Queria que eu assinasse
uma permissão, mas não o fiz.
Uma semana depois,
a editora dela me ligou,
o nome dela era Lerna Stern,
dizendo que mudaram o nome
da personagem e a cor de cabelo,
e se sentiram bem para publicar
sem a minha permissão.
A Grace ofereceu
usar um pseudônimo?
Para ajudá-la?
Um pseudônimo?
Está de brincadeira?
Publicar aquele livro
era o sonho dela.
Tem o número da editora
da Grace salvo no seu celular?
- Banheiro feminino?
- Por aquelas portas, à direita.
Os homens são sempre
tão falocêntricos, Clive.
- Por quê?
- Eles simplesmente são.
Sra. Stern, sou C. Babineaux,
Polícia de Seattle.
Investigo o assassinato
de Grace LeGare.
Não foi um acidente?
Ela foi assassinada.
Envenenamento por cicuta.
A cicuta foi colocada
na salada dela?
Senhora, poderia...
Poderia repetir isso?
Perguntei se a cicuta
foi colocada na salada dela.
Por que da pergunta?
Há algumas semanas,
Grace mandou
um manuscrito de uma amiga.
Sobre um assassinato.
Morte por envenenamento
por cicuta.
O autor era Muriel Fletcher?
Nossa. Sim.
Isso mesmo.
Conseguiremos um mandado
de busca por Muriel com isso.
Calderon está
conseguindo Utopium,
além do oxy
que já estava traficando.
E receberá entregas
dos Blue Cobras.
Esse é o principal
ponto de fornecimento
de Utopium da cidade.
Você está me dando ouro,
Deaux.
Não, é só a modesta vontade e
sabedoria de um ex-traficante.
A prefeita não mandaria bebida
se a sua informação
fosse modesta.
- Isso é da prefeita?
- Sim.
"Continue
com o bom trabalho.
Você causa boa impressão
para o seu tipo."
Parece que é sincero.
Isso é de qualidade.
Eu não conseguiria sem você.
Você quer?
Você não cumpriu pena
numa prisão colombiana.
Está bem,
chega pra você.
Costa Rica.
E era mais um tanque de bêbados
do que uma prisão.
- Mesmo assim, parece inventado.
- É tudo verdade.
Meu primo e eu fomos
a Tamarindo depois da graduação.
Uma noite, Tim e eu estávamos
bebendo num bar.
Tínhamos uma conta aberta.
E quando fomos pagar,
as carteiras tinham sumido.
Fomos furtados.
Você foi preso
tentando fugir de uma conta?
Isso não é do caralho.
Paciência, está bem?
O motorista do biketáxi
que nos levou ao lugar
estava bebendo
mais do que nós no bar.
Então eu fui lá fora
e roubei o biketáxi.
Eu levei turistas americanos
por 3h,
eu lucrei 80 pratas
e voltei para o bar.
Grande roubo de bicicleta.
Isso seria bem mais legal,
mas não.
O policial me prendeu
por dirigir um táxi sem licença.
Esperava um "não"
quando me perguntou
se já tinha sido preso, não?
Não perguntei
se já tinha sido preso.
Perguntei se já tinha sido
algemado.
Não! Espere!
Estou tirando proveito de você.
Não acho que isso
seja verdade.
Espere.
Batizei sua bebida
com cérebro
de bibliotecária excitada.
Essa é a primeira vez.
Ela não transa há anos.
- Eu não sou assim.
- Eu sou bem assim.
Eu estaria com vontade antes
de estar drogado e de ser zumbi.
Em qualquer momento
após meu 12º aniversário.
Certo...
Eis o plano:
Se ainda estivermos
interessados
depois da brisa
deste cérebro passar,
podemos retomar
de onde paramos.
Mas agora,
não podemos fazer isso.
A mesma merda de sempre.
A minha peguete zumbi me manda
embora até a brisa passar.
Não sei por que faço isso,
mas começou na faculdade.
Não estou ouvindo isso.
- É mesmo?
- Sim.
É só uísque.
E não sei por quê,
mas me deixa uma bêbada sulista.
E com champanhe?
Você fica francesa?
E tequila?
Deus! Não quer
saber o que acontece
- quando bebo tequila.
- Tenho certeza que quero.
- Não!
- Sim!
Quanto a mim...
Fico bêbado em Cockney, fico.
Um taco de ruína, amor e só
"saca as toras dela."
Etcetera, etcetera.
Então, esse cabelo?
Quanto gel
dá esse efeito?
Um pouco de creme
na palma da mão
e estou pronto para sair.
- Não!
- Sim.
Acho que gasta
um bom tempo nesse visual.
Nem todos parecemos
criações de laboratório
de um adolescente, correto?
Meu Deus.
A CICUTA
Florzinhas brancas em forma
de guarda-chuva. Usem luvas.
Muriel Fletcher, temos mandado
de busca em sua propriedade.
Quais as acusações?
Não disse que uma personagem
do livro come salada de cicuta.
Teve acesso ao almoço de Grace.
Tinha ciúmes.
Grace escrevia pornografia.
Se aquilo é sucesso,
não quero seus méritos.
Por isso pediu que Grace desse
seu manuscrito à editora dela?
Senhor, precisa ver isso.
Sim, tenho um jardim.
Mas não crio cicuta.
E meu livro é muito diferente
do assassinato de Grace!
A editora mandou o PDF.
"A tolinha nem suspeitava
que havia cicuta na salada.
"Lá estava, os molares mascando
as folhas na forma do destino."
"Na forma do destino"?
Ela quer que mande
para meu editor.
Mas não posso fazer isso
com Lerna.
Aqui, deixe-me ver.
Senhor, isso estava na lareira.
Vimos logo de cara.
Cópias encadernadas
para o livro de Grace.
Acho que tentou destruí-las
quando soube que descobrimos
que Grace foi envenenada.
Todos os comentários maldosos
das margens parecem motivo.
Deveria ter mexido mais
no fogo.
Clive, veja.
Nessa versão, Grace usou
o nome real. E uma foto.
Não é muito anônimo.
Isso é o que eu acho?
Cicuta hidropônica.
No peitoril da casa
de Grace e Andy.
Vou lá dentro,
preparar a conta
pelos danos ao meu jardim.
Na visão, Grace estava lendo
o livro de Muriel para Andy.
Mas não ia entregar
ao editor.
E se Andy enviou o livro
se passando por Grace?
E usou o livro como
inspiração para matar a esposa.
A editora de sua mulher enviou
o e-mail com o pseudônimo dela.
Algo engraçado.
Era de uma nova conta.
Criada da sua casa
quando Grace trabalhava.
Você mandou o e-mail.
O enfermeiro Todd confirmou
que tinha plantas na janela.
Na semana antes de Grace morrer,
mandou ele tirar e jogar fora.
Ele não fez.
Deu a outro paciente
e agora nós as temos.
O que acha que a análise de solo
nos mostrará?
Cicuta hidropônica.
Vou ficar nessa cadeira
o resto da minha vida.
Sabe o que me faz viver?
Saber que os outros
me veem como um herói.
Sabe o que eu seria
se ela lançasse aquele livro?
O cara que não podia
comer a própria esposa.
Então ela fantasiava
transar com o resto do mundo.
Ménages,
caras franceses.
- Ex-condenados.
- Ela não te traiu.
- Não eram histórias dela.
- Ninguém acreditaria nisso.
Implorei
para que não publicasse.
Ela não se importou.
Minha esposa
não se importou.
Se for sobre o cachorrinho
de seu milionário tecnológico,
alguém o achou em um ônibus.
Não é sobre aquele cachorro.
É sobre esse aqui.
- Deaux tem ficha?
- E outro nome.
DeBeers, vírgula, Blaine.
Blaine.
- O achamos.
- Fica mais louco.
DeBeers tem outro nome,
também.
Apelido dado por pivetes a quem
vendia bebida e drogas
com o campeão,
Julien DeWeed.
Tipo "Blaine na cerva
e Julien na erva."
Esse é Julien DeWeed?
- Também Julien Dupont.
- O conhece?
Era um dos cadáveres
do Carne Fofa.
O cara que Major Lilywhite
diz tê-lo atacado.
E essa revelação é louca,
mas veja a parte mais legal.
Como o que eu disse
não é a parte mais legal?
O sobrenome real de Blaine
é McDonough.
Ele é filho de
Angus McDonough.
O pai dele é uma das vítimas
do Assassino do Caos.
Além das 2 vítimas
que tinham o número de Blaine.
Temos que ir devagar.
Isso é tudo circunstancial.
Ou vamos prendê-lo agora.
Não temos evidências
para ligá-lo aos crimes.
Gostaria muito de mim
se eu dissesse que
Blaine DeBeers tem um incrível
mandado de prisão?
Por tráfico de drogas?
Gostaria muito de você.
Vamos prendê-lo por uns anos.
Resolvemos o resto depois.
DE MAL A PIOR
Estou com assaduras aqui.
Seria difícil
usar as acolchoadas?
Já conhece seus direitos.
Teve a sua ligação.
Falamos sobre seu número
aparecer nos celulares
de 2 vítimas de sequestro.
Um casal aleatório,
possíveis clientes.
Eu disse, coincidência.
Parece bem improvável.
Exato.
Por isso foi coincidência.
Dois quase clientes sequestrados
pelo Assassino foi coincidência.
Como se chama quando
adicionamos seu pai à lista?
Um milagre?
Por que não disse que seu pai
foi vítima do Assassino do Caos,
Sr. McDonough?
Eu não sabia.
- Não falamos muito.
- Isso foi capa.
- Quando descobriu?
- Agora. Estou desconsolado.
Não descansarei enquanto
o canalha não estiver preso.
Esse desenho foi feito baseado
na descrição de alguém
que contratou no Carne Fofa.
Onde estava na noite
do massacre?
Não.
Trabalhava meio período.
O detetive morto
naquela noite
não escreveu nomes
de pessoas meio período,
na parede, com sangue.
Só o seu.
Quer me dizer que coincidência
é essa, de novo?
Nos conhecemos, não é?
Sim. Depois
do entregador desaparecer,
você foi no Carne Fofa.
Descobriu o que houve
com ele?
Vamos focar em você.
Mas sua adorável amiga
ficará de lado.
Em que bairro
está morando, DB?
Difícil encontrar um lugar
quando é nova.
- Por que acha que sou nova?
- Presumi.
Disse que era do FBI,
então...
Qual bairro?
Deve ser Ballard.
Eu sabia. É um dom.
- Tome cuidado.
- Sinto muito.
Não queria chatear
sua garota.
Não que saiba
que é sua garota.
Estou presumindo pela química
que está en fuego.
A acusação de drogas
tem sentença máxima de 10 anos.
E depois que o juiz souber
o que aprontou...
pode nos enviar ameaças
lá da prisão.
A entrevista acabou.
Preciso que solte ele.
- Srta. Charles?
- Quem é essa?
Assistente da Promotoria,
Peyton Charles.
O mandado é nulo.
Ele tem imunidade
em troca da cooperação
em um caso.
Precisamos conversar.
Tudo bem.
Aguente firme.
Você fica bem
em um cavalo branco.
O que diabos
está acontecendo, Peyton?
Por que protege esse maluco?
A acusação de drogas
de 4 anos atrás?
É insignificante comparada
à informação que ele tem.
Eu prometo, ele é mais valioso
para mim do que para você.
E está mudado.
É dono de um negócio.
Ele é o Assassino do Caos.
- O que vocês têm?
- O número dele
armazenado no celular
de duas vítimas.
- É pouco.
- E o pai dele foi uma vítima.
Ele mencionou o pai desaparecer
para você?
Pode ser culpado
pelo massacre do Carne Fofa.
- O caso foi solucionado.
- Oficialmente, talvez.
Mas esse desenho foi feito
pelo irmão da Liv,
é o homem que o contratou.
O detetive morto
naquela noite no Carne Fofa?
Escreveu o nome desse homem,
com sangue, nas paredes.
Aquele cara lá,
para quem deu imunidade,
assassinou uma dúzia
de pessoas.
A menos que tenha provas
para os crimes,
preciso que solte ele.
O que acontecerá depois
será sua culpa.
Peyton?
O que houve?
Conhece ele?
Entre.
Por que está mostrando
uma foto do Blaine?
Ele é perigoso.
Fique longe dele.
Não é uma opção.
Está ajudando contra Sr. Boss.
O caso depende dele.
Peyton, ele matou o Lowell.
Tentou matar o Major.
Explodiu Evan.
Me transformou em um zumbi.
Assassinou sabe-se lá
quantos adolescentes sem teto
e vendeu os cérebros deles
para os zumbis como comida.
O que está havendo?
Eu dormi com ele.
Não sabia quem ele era.
Não tinha ideia.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Minor, adivinhe
quem achou ossos!
Ei.
Uma boa noite fazendo
ricos menos gordos?
É o trabalho de Deus,
o que faço.
Onde está o Minor?
Temo que foi embora.
Foi embora?
Para onde?
Vi uma foto de desaparecido
com a foto de Minor.
Liguei para o número
e os donos vieram buscá-lo.
Devem estar felizes.
Sim, final feliz.
Ruim para nós.
Sim, queria ter dito adeus.
Sinto muito.
Eu...
Eles chegaram aqui
tão rápido.
Eu deveria...
ir para casa
e tomar um bom banho.
Tem certeza que está bem?
Sim.
Sabe,
você dorme com alguém...
e acha que conhece a pessoa.
Mas pode ser qualquer um.
Boa noite.
Está tudo bem?
WTFSubs
Porque zumbi
é bom pra caralho!
Tradução:
Roggue | jvFlores² | Fefavrin
VegaFloyd² | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs