Anteriormente...
Ravi, conseguiu!
Criou um rato zumbi!
- Viram o meu amigo?
- Irmão, acabei de vê-lo.
Vou levá-lo a ele já, já.
Notícias do Jerome?
- Como aconteceu?
- Ele entrou numa briga.
- Fui procurar o Jerome.
- E encontrou o Candyman.
Vi algo no carro do Candyman.
Tinha uma bolsa térmica
no banco do passageiro.
Tinha um cérebro dentro.
Estou indo à casa
do Lowell.
- E onde você come?
- Numa casa funerária.
Pelo preço certo,
o funerário faz vista grossa.
- Jerome!
- Acalme-se.
28 MILISEGUNDOS DEPOIS
Tive uma chance de amor.
E parece que minha alma gêmea
vive de cérebros de adolescentes
assassinados.
Não pode estacionar aqui.
É área de desembarque.
A gerência vai comer o meu rabo.
5 minutos.
Acha seu chefe inflexível?
Fique à vontade, garoto.
Diga boa noite, Gracie.
Seu carro?
Fora.
Essa sua cena de intimidação
deve funcionar pra caralho.
Tradução: Sardinha²
O COMEÇO
Tradução: VegaFloyd
A CONTAMINAÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Fefavrin²
O EX-NOIVO
Tradução: Nandus
O NOVO EMPREGO
Tradução: Ada L0ve
O ALIADO
Revisão: Moicano
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
apresenta:
iZOMBIE - S01E09
PATRIOT BRAINS
UMA MORDIDA,
DUAS VERGONHAS
Doze horas após ser mordido
pelo rato zumbi.
Os sinais vitais
permanecem normais.
Sem nenhum sinal de mudança
na aparência.
O progresso continua
sendo monitorado.
Liv!
O seu turno só começa em 1h.
Eu estava prestes a começar
a reconstituir
a cavidade torácica
da Sra. Bushnell.
Você está bem?
Foi retórica a pergunta.
O Blaine mata adolescentes e dá
os cérebros a zumbis.
Deus do céu.
E o meu namorado está
no plano alimentar dele.
Comi as sobras do café da manhã
do Lowell e era o Jerome,
aquele garoto que veio aqui
há algum tempo com o Major.
Eu vi o Blaine matá-lo.
Mas a polícia achou o corpo
na casa dos Shepherds.
O que eu vi é verdade.
E quando sai do Lowell,
Blaine subiu com entregas.
Eu deveria ter feito algo.
O que você poderia
ter feito?
- Eu sou um zumbi.
- Ele é um zumbi.
E um assassino a sangue frio.
Precisamos de um plano.
E os desaparecidos
são parte do Fome Zero Zumbi?
Se Jerome não morreu
na cabana dos Shepherds...
Como a polícia encontrou
os restos dele lá?
Algo está apodrecendo
na Dinamarca.
A Dinamarca, no caso,
é o Dept. de Polícia de Seattle.
Está resolvido.
Tenho que achar Blaine.
Você conhece alguém
que pode encontrá-lo.
Lowell? Não, não conseguirei
nem olhar para ele.
Ele tem que saber
de onde vem os cérebros.
Tem outra opção?
Não.
Então o Major estava certo
esse tempo todo sobre o Candyman
e os garotos desaparecidos.
O fiz prometer se afastar,
o convenci que estava
muito envolvido.
Se te faz sentir melhor,
não acho que te escutou.
Ele se mantém firme na missão.
Dê uma checada nele,
pode ser?
Estou preocupada com ele.
Ele mal tem saído
do quarto.
Quem sabe
o que está acontecendo lá.
Um na cabeça.
Um no coração.
Mas antes de dominarmos
a fina arte do tiro ao alvo...
Major, está em casa?
Aqui!
Entre!
Faz tanto tempo, meu amigo.
Há almas a serem colhidas,
masmorras a serem saqueadas
mocinhas que precisam
da mão calejada...
Que porra é essa?
"Cérebros: A Fronteira Final"?
Esse blog sobre musculação
diz que há um aminoácido
que aumenta a produção
de hormônio do crescimento.
Você o extrai de uma raiz
de uma planta africana.
Eu não consigo
nem pronunciar,
mas a fonte mais pura
é a glândula pituitária humana.
Você não é grande o bastante?
Quero achar um motivo
para o Julien
ter um cérebro na térmica.
E isso faz tanto sentido
quanto o resto.
Acho que sim.
Quem quer ir matar
criaturas sombrias da noite
e tornar o mundo um lugar
mais seguro para o homem?
É a minha missão
e não fugirei dela.
- Oi.
- Precisamos conversar.
Harris, Caleb,
quando eu sinalizar,
pulem e abram fogo.
John, Phil, vocês os cerquem
pela direita.
Drew, você vem comigo
para cercar pela esquerda.
Vamos.
Me dê cobertura.
Precisa sair do campo.
Ei, cara.
Eu atirei em você.
Você tem que ir
para a zona morta.
CABEÇAS NA TÉRMICA
- Onde encontro o Blaine?
- Espera, não entendi.
Como cérebros da funerária.
Eu vi o Blaine entregar
essa térmica hoje cedo.
- Ele diz pegar de lá.
- Ele é um mentiroso.
Os dois são mentirosos
pois você disse pegar os seus.
Deixarão os zumbis mal falados.
Onde o encontro?
Vai com calma, por favor.
Por que acha
que ele está matando?
Experimentei os seus ovos
com cérebro
e tive uma visão.
Eu vi o Blaine matar o dono
do cérebro que comemos.
Eu o conhecia, Lowell!
Ele parecia ser um bom garoto!
A questão é:
como não sabia
que Blaine mata pessoas?
É um zumbi!
Tem visões.
Já pensou por que
todos eram jovens?
Por que morriam de modo
tão trágico e violento?
Não eram todos jovens.
Muitos, mas não todos.
E só tive algumas
visões violentas.
Não procuro gatilhos.
Não investigo assassinatos.
Não vi Blaine
matar ninguém.
Quando quer comer,
como contata Blaine?
Quando me transformou,
disse que traria os cérebros
necessários para viver.
Estava faminto.
Não tive escolha.
Sempre há escolha!
Agora, pode escolher
dizer como localizar Blaine.
Só está aqui por isso?
Conseguir essa informação?
Não pode parar um pouco
e falar de nós?
Nós?
Não há nós.
Há eu e esse cara
que não reconheço.
Alguém que come
crianças sem-teto.
Tenha certeza
que só vim pelo número!
- E quando ligar para ele?
- Eu desenrolarei.
Não. Não é
bom o suficiente.
Por que você se importa, hein?
Primeiro,
estou apaixonado por você.
TEMOS UM CORPO
Isso será um problema.
- Encontro quente, Chefe?
- Melhor.
Consigo sexo quando quiser.
Mas isso...
Ingresso para o ouvir
as inéditas do Kurt Curbain
antes de qualquer um?
Impagável.
Nirvana foi a banda
da minha juventude.
Minha infância acabou
em 5 de abril de 1994.
Tinha 13 anos,
ia para aula de álgebra.
Alyssa Delbarre vem correndo
e anuncia: "ele morreu!"
Começa a chorar
nos meus ombros.
E aí a comeu?
Massa.
Lawrence Kaiser
ligou há pouco.
- É meu!
- Não. Julien fará a entrega.
- Ah, qual é!
- Não se caga
no banheiro de um cara
com um helicóptero.
Você contou?
Golpe baixo!
Basta. Basta.
Kaiser não queria a mercadoria.
Quer marcar
um almoço na terça.
No clube.
Para falar de negócios.
Disse que mandará
te buscarem.
Muito bem.
Tudo dando certo, Blaine.
Ele é dono de um clube?
Tem certeza que não precisa?
Ruim, né?
Ele não disse nada.
Não quero falar sobre isso.
E você?
Como Major está?
Convencido de que Candyman
coleta cérebros humanos.
E tecnicamente,
é verdade.
Mas a teoria dele envolve
suplemento alimentar de ponta.
Pelo lado bom,
ele não pensou em "zumbis".
A vítima é
Everett Adams, 28 anos.
Ex-sniper dos Rangers.
Era instrutor
de paintball.
Peritos não acharam
resíduo de pólvora nele.
Então o tiro veio de longe.
Tudo bem, Liv?
Sim.
Muito bem.
Os participantes são do
Granges Irmãos e Grandes Irmãs.
Ninguém ouviu o tiro.
Não achamos nada
com balas de verdade.
Também não há
capsulas no poleiro.
Com licença, disse "poleiro"?
Sim, a bala
atravessou o pescoço,
e se alojou nesse tronco.
Usamos a entrada
para estabelecer a trajetória.
E aí está.
O assassino estava na árvore?
Aquele moleque é o
irmão mais novo da vítima.
Eu vou trabalhar.
Façam seu lance.
Harris Jenkins?
Sou o Detetive Babineaux.
Essa é Olivia Moore, do IML.
Temos algumas perguntas.
Sabia de alguém
que faria isso com Everett?
A esposa.
Digo, ex-esposa.
Ela o largou quando
ele estava no Afeganistão.
Ela e o novo marido tentaram
ficar com a filha dele.
Everett não deixou.
Vou procurar a
ex-mulher e o novo marido.
Vai comigo?
Só preciso levar
o corpo ao necrotério.
Talvez comer algo.
Me dê umas 2 horas?
Tudo bem.
Poderia mentir para mim.
Dizer que vou comer
o cérebro de Everett.
E assim apoiaria as tropas.
A verdade é que não quero
mais outra visão de Jerome.
Penny, essa é
Olivia Moore do IML.
Meus pêsames.
Por favor, sente.
Sra. Taylor,
sabemos da séria disputa
com Everett pela
guarda da criança.
Direto ao ponto.
É, estávamos
brigando pela Anna.
E ficou muito intenso.
Sean recebeu uma promoção.
Mas para um cargo
no Vale do Silício.
"Supervisor Digital"
E o aumento era incrível.
Penny e eu colocaríamos Anna
em uma escola de fama mundial.
Mas tive que desistir.
Quando conheceu Penny?
Deixei Everett pelo Sean quando
ele estava no Afeganistão.
A guerra o mudou.
Ele não se tratava
do stress pós-traumático.
Mas deixou o exército.
Não aguentou outro homem
criando sua própria filha.
De repente, Anna virou
o centro da vida dele.
Como Sean lidou com Everett
impedindo sua promoção?
Não posso mentir.
Doeu.
Mas o entendi.
Também não deixaria ninguém
tirar a Anna de mim.
O entusiasmo paternal
teria sido bom
quando ele e Penny
estavam juntos.
Onde estava entre 4:21
e 4:31 hoje, Sr. Taylor?
Preso numa reunião.
A tarde toda.
Uma dúzia de colegas
podem corroborar.
4:20?
Eu levei Anna para o parque
perto da escola.
Tem alguém para corroborar?
Anna sabe onde estávamos.
Está em casa com minha irmã.
Você é esquisita.
Por que é tão branca?
Isso não é legal, Anna.
Sem problemas.
Trabalho num porão.
Não vejo muito o sol.
Preciso saber o que fez
depois da escola hoje.
Fiquei com a mamãe.
E o que fizeram?
Não quero fazer isso.
Diga a moça legal
onde estivemos.
Pare! Por favor!
Pare, papai! Pare!
Nunca mais falará
com a minha filha!
- Pare, papai! Pare!
- Everett. Calma...
Saia dessa casa
agora mesmo!
Saia, saia!
Não quero mais fazer isso.
Tudo bem, querida,
você foi ótima.
Acho que paramos por aqui.
VISÃO REALIZADA
Estava dizendo
que Everett bateu...
Foi loucura.
Como se esmurra um cara
na frente de uma criança.
Uma fúria selvagem.
Foi feio.
Penny o expulsou
na base da peixeira.
Por que não relataram à Polícia?
Com Everett sendo violento
reverteria a custódia.
Não faço ideia.
Anna não deu à mãe
um álibi muito solido.
Verei se alguém coloca Penny
próxima a cena do crime.
Legal. TEPT.
O que é mais relaxante que uma
viagem a memorias traumáticas?
Exercício pode ser
um tratamento eficaz para TEPT,
mas o que realmente
tem aplacado,
é a deprê do fim do meu amor
pós morte.
E agora estou estourando
de desejo.
Está me chamando para guerra
e não consigo resistir.
PRÊMIO
"Livre para todos"?
Então,
é até o último homem?
Essa é a arvore que a pericia
diz ter vindo a munição.
Acham que o atirador
estava aqui.
A 46 metros de onde
encontraram o corpo de Everett.
Encontrei aqui
as cápsula de bala,
18 metros a menos
do que pensa a perícia.
Daqui, o assassino teria
que ter uns 4 metros de altura.
Deve ser fácil encontrá-lo,
não acha?
Ou encontrá-la.
Observação,
o troféu que você ganhou
em "até o último homem",
foi ganho ilegalmente.
Suponho que você
era o único participante
que digeriu cérebro
de soldado condecorado.
Se estou presa ao TEPT dele,
devo pelo menos ter um troféu.
Está se lembrando de traumas.
Você não lembra
de nenhum dos seus?
Depois da festa do barco
quando acordou em um saco,
como sabia que era um zumbi?
A fome por cérebro
não é algo de lobisomem.
- Imediatamente queria cérebro?
- Sim. Na hora.
Me vi como um médico
que recusa um tratamento.
Ao ir embora,
encontrei um corpo na praia.
O crânio já estava rachado.
Talvez outro zumbi
pegou o lóbulo frontal.
mas sobrou do lóbulo temporal
pendurado lá
como fruta em árvore.
Minha primeira
alimentação zumbi.
Posso perguntar...
Se não tivesse conseguido
um trabalho com acesso
a cérebro já mortos,
o que teria feito
para se alimentar?
Não pegaria cérebros
de jovens sem-teto assassinados
entregues em casa como pizza.
- Lowell não sabia.
- Ele nem quis saber.
No lugar dele
você ia querer saber?
Digo, seria um luxo
não ter como saber.
Dr. C,
se importa de eu levar
a sua assistente em campo?
Assinaria a permissão dela,
mas minhas mãos
estão com vísceras.
Sargento Adams estava sob
os cuidados do hospital VA.
Ela aconselhou os pacientes
a manter um diário.
Vamos lá encontrar esse diário.
Como vai?
Um amigo meu trabalha aqui.
O cara é quase um monstro
e é o que eu quero.
Soube que aqui faz acontecer.
Dia de sorte.
Por acaso eu tenha um tempo.
Quero algo de ponta,
fora do normal,
seja o que for,
não importa o quão louco pareça.
Acho que sou
o cara para você.
Não há moleza aqui.
Suplementos
são só a ponto do iceberg.
Preciso saber se está pronto
para pegar pesado.
- Estou pronto.
- Pois sem esforço,
a creatina ou oxido nítrico
não adiantam nada.
Na verdade,
estava pensando em algo
um pouco mais pesado.
Como o quê?
Arnolds? Tren?
Eu vi num site,
que se comer cérebros,
a glândula pituitária
produz amino acido.
Os seus hormônios de crescimento
vão pra lua.
Disse, cérebros?
- De gente?
- Foi o que eu li.
E está pronto para isso?
Bem, como eu disse,
estou pronto para tudo.
Comer cérebro humano
te deixa musculoso?
Estou aberto a sugestão.
Bom saber.
Encontrei.
Acho que Everett
não era muito de diário.
É tudo o que ele escreveu.
"Um é menos que muitos".
Acho que vi em um biscoito
da sorte uma vez.
É um mantra
de atirador de elite.
Everett trabalhava
de matar pessoas.
Ele usava essa frase
para manter a mente limpa.
Ao matar uma pessoa,
ele pode ter salvo milhares.
Conhece muitos
atiradores de elite?
Só um.
Harris!
O que está fazendo?
Você está em outro lugar
melhor ou pior?
Não é nada bom.
UM GAROTO DESENHISTA
Falamos com a sua escola.
O conselheiro tem
uns desenhos arquivados
que a sua professora de arte
distribuiu.
De acordo com os seus arquivos,
você teve um ano difícil.
Problemas de temperamento.
Explosões verbais.
Quando Everett foi baleado,
a sua equipe de paintball
tinha se separado.
Tem alguém pode dizer
onde você estava
pouco antes do corpo
ser achado?
Não se engane, Harris.
Vamos pegar quem fez isso.
Não se eu pegá-lo primeiro.
Ele é uma criança problemática.
Mas perder a mãe, o irmão
e o modelo masculino em um ano,
pode fazer isso com você.
Acha que ele apertou
o gatilho?
Todos aqueles desenhos?
Fez antes do Everett
ser o "Irmão mais velho".
As notas e presenças
estavam melhorando.
Encontrei algo na pesquisa
que me pediu.
Obrigado.
Tem tempo de fazer um visita
à Penny e ao vizinho do Sean?
Penny subiu na vida
quando se casou com o Sean.
De um alojamento de soldado
para uma mini mansão
em Salish Ridge.
- Não viram a placa?
- Sou Detetive Babineau
e essa o Legista Moore
e somos da polícia.
Denunciou um problema de barulho
contra o seu vizinho?
Já era hora
de alguém verificar.
Se não acredita em mim,
o barulho é só metade de tudo.
Desde que fiz a denúncia,
a casa parece possuída.
Tenho luzes que acendem
no meio da noite.
irrigadores ligam no dia errado
e tenho que pagar multa.
Acha que foi os Taylors?
Acho que processei
a pessoa errada
pela caixa do correio quebrada
e por um gramado arruinado.
Já que ele trabalha com toda
aquela merda de alta tecnologia.
Mas após o ex dela derrapar
e invadiu a minha propriedade,
eu comecei o processo.
Eu vi a Penny indo atrás dele
com uma faca.
Ele pisou no acelerador,
saiu de lá rapidinho
e ela ficou gritando
que iria matá-lo.
Quero que vá.
Sei que está chateado,
mas estou sendo clara.
Você precisa ir.
Para você.
É o Michael Kenny.
Ele foi sepultado ontem
no Memorial Evergreen.
Você cavou
uma sepultura?
Sinto muito.
Tenho certeza que foi péssimo.
Foi tudo bem
comparado com ver um funeral.
Ele era professor de Inglês
e todos os alunos dele
estavam lá.
A filha dele leu o soneto
preferido do Shakespeare.
A pobre esposa
estava arrasada.
E eu...
Eu vomitei, na verdade,
porque...
pensei nos cérebros que comi
e todos eram...
Digo, Liv, nós...
Nós comemos pessoas.
Eu sei.
E eu queria que soubesse
que entendo.
Fui um covarde,
não queria saber de onde os...
Eu deveria ter tentando...
Blaine matou os garotos
e eu comi os cérebros...
Sinto muito.
Eu sinto...
Eu sinto muitíssimo.
Eu sei.
Aí esse mané
veio todo tipo:
"Eu quero ser grande, Zoltar,
farei o necessário".
Qual é,
manda ver mais duas.
Acho que ele quer
que eu descole
um bom para ele, né?
Mas verifique.
O cara me disse que quer
alguns cérebros humanos.
Certo?
Muito loucão.
Isso é loucura.
Você pegou os dados dele?
Não, estou falando sério.
Acho que Blaine me poupou
porque gosta do meu som.
Ele fica perguntando
quando vamos tocar juntos.
Nunca se sabe.
Poderia ser o Zumbi McCartney
para o seu Zumbi Lennon.
Só sei que mais um ano
no Bolsa Zumbi dele
e minha poupança
vai virar zumbi.
Como isso funciona?
No meu caso, meu pai
herdou uma mina de carvão.
Não a poupança.
O serviço do Blaine.
Eles mandam o menu.
Muda de tempos em tempos.
"Córtex Motor Assado,
Patê de Parietal com Manjericão,
Sashimi de Cerebelo..."
Pelo amor de Deus,
Sashimi de Cerebelo são pessoas.
É difícil fazer vista grossa,
independente do nome
ou da preparação.
O menu são garotos sem-teto
que Blaine mata
a sangue frio
para ganhar dinheiro.
Blaine tem que morrer.
Eu vou matá-lo.
PLANO Z
Sim, fantástico.
Tudo bem.
Sim, estou ansioso
por isso.
Blaine virá a meu apartamento
amanhã à noite.
Para tocar.
Tem certeza que consegue?
Comi o cérebro
de um soldado de elite.
É você que tem que ficar
com o cara.
Não dava para estar
mais apavorado,
mas saber que estará
me vendo, acalma.
Sempre sou melhor
com uma audiência.
Eu provavelmente deveria dizer
isso à mulher que amo,
mas sou um cagão.
Sou como aqueles guitarristas
que evitam qualquer coisa
que possa machucar os dedos.
Não sou o tipo de homem
que vai à linha de batalha.
Mas...
Esse é o tipo de homem
que você merece.
Farei o meu melhor.
Você não é um cagão.
Você pula de aviões.
Lembra quando olhou
na mira do rifle
e uma poça de xixi
formou-se em volta?
Então, iremos fazer isso?
Foi transcendente.
Esses áudios preencheu
a lacuna sobre Kurt Cobain.
Mostrou seu progresso musical
de Fecal Matter para o Nirvana.
Fecal Matter foi
sua primeira banda.
Fecal Matter?
Matéria fecal, certo?
Sim, Luta.
O nome é esse.
Então, que uniforme é esse?
Almoçarei hoje
com Lawrence Kaiser.
E, não é um uniforme.
Sou um camaleão da alfaiataria.
Na cena Indie rock,
sertanejo... Encaixo em tudo.
Chegou o nosso zumbi influente.
E, Julien...
Resolva o nosso problema
do rato da academia.
Resolveria,
mas Lowell Tracey me convidou
para ouvir
o álbum do Pocket Dial.
Quem?
Precisa ouvir algo
além de Bob Seger, meu amigo.
Sr. Kaiser? Não achei
que almoçaria contigo.
Você não irá.
Irei direto ao assunto.
Estou cansado
dos seus cérebros.
Essas visões
de fugas e viciados,
são piores do que depressivas,
são entediantes.
Quero algo melhor.
Vejo uma oportunidade aqui.
Para ambos.
Em toda minha vida,
eu quis uma coisa.
Ser um astronauta.
Sabe porquê não consegui ser?
Baixa acuidade visual.
Eu desisti?
Não.
Trabalhei, duro.
Fiz minha fortuna,
e comprei minha vaga para o
primeiro voo comercial espacial.
Sabe o que aconteceu depois?
- O quê?
- Você.
Você apareceu.
Após passar na simulação
de gravidade zero,
você e suas unhas nojentas
arruinaram à minha vida.
Não posso passar
no teste físico sendo zumbi.
Mas, eu saberei o que é
sentir estar entre as estrelas.
- Você me ajudará.
- Como farei isso?
Você conseguirá
o cérebro do Alan York.
Alan York? O astronauta?
Um dos primeiros a pisar na lua?
- Quero comer o cérebro dele.
- Acho que ele ainda está vivo.
Como se isso fosse
problema para você.
Suponho que ele seja mais lento
que os jovens drogados.
Como chegarei até Alan York?
O mais importante
é saber o que eu quero.
Farei um cheque à você.
Então, por que não me diz,
o valor exato para eu escrever?
O que está fazendo?
O quê? Nada.
Quando você chegou?
O cérebro de Everett entrou
em modo de proteção.
Acredito que tenho
boas notícias.
Zumbismo não é capaz
de infectar outras espécies.
Quando isso foi debatido?
Quando o rato zumbi me mordeu.
Você já tinha problemas.
Não quis preocupá-la.
Próxima vez, preocupe-me.
Estamos nisso juntos.
Eu protejo você, Ravi.
Entendi, soldado.
Tem tempo para ver
alguns vídeos no YouTube?
Tutorial de como não rebolar?
Sim.
Menos alguém dublando Frozen.
Após o vizinho do Taylor
ter acusado Sean
de ter alterado
o sistema da casa,
pesquisei sobre
a empresa de Sean, a Remoticon.
Entre seus clientes?
UFreightEze.
Veja isso.
Está tudo bem, querido.
A loja varejista
preferida dos EUA
irá instituir entrega
para o mesmo dia via drones.
UFreightEze Sky.
Porque você precisa, agora.
E como isso liga ao nosso caso?
Remoticon fornece a UFreightEze
sistema de orientação de drones.
Está entendo onde quero chegar?
- Está sugerindo...
- Estou. Veja esse vídeo.
Pode achá-los
facilmente na internet.
Nunca mais sairei
para a rua novamente.
Por isso você achou
a cápsula naquele lugar.
O drone estava
à 5 metros do chão.
Na metade
do caminho onde a perícia
informou que era a trajetória.
Aquele escroto maldito
estava na sua empresa quando
matou Everett pelo tablet.
- Até quando ficará aqui?
- Ficarei por algumas semanas.
Eu me matei
para conseguir essa promoção.
Irei relaxar um pouco,
antes de voltar ao batente.
Estamos felizes que a situação
mudou, Chefe da Divisão Digital.
Precisarei desligar.
Penny?
- O que vocês...
- Sr. Taylor.
Nossos peritos em computação
têm uma pergunta
sobre impressão 3D
de uma pistola calibre .38
que foi achado no seu laptop
e estava no drone.
Temos uma mandado
de busca e apreensão.
Penny nos forneceu as senhas.
Disse que não tinha
nada a esconder.
Mas que droga você fez, Sean?
Ele era o pai da Anna.
Nerds. Será bem mais fácil
se ficar parado.
Sean Taylor, você tem
o direito de ficar calado.
Tudo que disser ou fizer,
poderá e deverá ser usado
contra você no tribunal.
Há monstros nesse mundo.
Pessoas fazem
coisas indescritíveis.
Quando me formei em Medicina,
fiz um juramento.
De consagrar minha vida
a serviço da humanidade...
De respeitar e valorizar
cada vida humana.
Mas,
agora que estou semi-morta,
posso perceber que certas
pessoas são como vírus.
E elas não podem se espalhar.
Você me dirá para quem
contou sobre os cérebros.
Aí então, tudo terminará.
MAS QUE PORRA?!
Certo, lindão.
Perguntarei mais uma vez.
Para quem contou
sobre os cérebros?
Responda-me,
ou farei você sofrer bastante.
Eu não sei de nada!
Então, você sofrerá
as consequências.
A primeira delas:
a sua mão.
Parabéns novamente
pelos nobres cortes.
Acho que uma ocasião assim
exige algo especial.
A antigos clientes...
e novos amigos.
Vocês, britânicos,
não são de brincadeira, né?
Droga, mexa-se.
Tudo bem, amigo?
Com um pouco de calor.
Vou tirar isso daqui.
- Melhor?
- Tudo bem.
Atire.
Eu disse que algumas vidas
são como vírus.
Mas se você mata um vírus,
você é um médico.
Se você mata uma pessoa...
Se eu matar essa pessoa,
eu sei quem eu serei.
Serei uma assassina.
Serei ele.
Precisa ir
à exposição do Cobain.
Posso ir novamente,
se você quiser.
Comprei uma Jaguar Kurt Cobain
de um colecionador
com um dinheiro antecipado.
- Está falando sério?
- Quer dar uma olhada?
Não me perdoaria nunca
se dissesse não.
Espere aqui.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
Aonde ele está?
Desculpe,
não sabia quem chamar.
- Não tinha ideia de quem...
- Ei, precisa se recompor.
Se atirou em um intruso armado,
isso vai complicar.
Mas não fez nada errado.
Matei um homem.
Mostre-me.
Ele caiu bem aqui.
Não, eu atirei nele.
Atirei 3 vezes.
Quando alguém é baleado
várias vezes no peito,
eles costumam sangrar.
Ele jogou uma marreta em mim.
Olhe!
Não há como saber
se isso não estava aí antes.
Estou dizendo
que não estava!
Ele deve ter saído
pela janela, mas...
Ele estava morto.
Cara, eu... estou dizendo
a verdade, tudo bem?
Acertei ele bem aqui.
3 vezes.
Major, preciso perguntar...
Tem tomado alguma medicação?
Não.
Parou de tomar alguma?
O quê?
- Contemple.
- Preciso desligar.
Isso é irreal.
NÃO POSSO FAZER ISSO
Fique confortável, garoto.
Diga boa noite, Gracie.
Já vi esse olhar antes.
Aonde essa viagem o levou?
Parecia Bonnaroo.
Ei, como foi?
O quê?
É inaceitável.
O que diabos aconteceu?
Não, não.
Fique onde você está.
Não.
Fique onde está.
Estou a caminho.
Cara, desculpe, preciso ir.
Emergência no trabalho.
Se quer ir à exposição...
Você é um péssimo anfitrião.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs