Anteriormente...
- O que você é?
- Existem zumbis no mundo.
- E eu sou um deles.
- Quando o Super Max sair,
- será intocável.
- Se não estivermos
num apocalipse zumbi.
- A vigilância deu certo.
- Oi, colega.
- Resolvemos o problema.
- Como?
Localizamos o instrumento
de sua destruição.
Fui treinar
um novo cliente hoje.
E ele era um zumbi.
Eu sabia. Fiquei arrepiado.
Aquelas 322 pessoas
são suspeitas de serem zumbis.
- Quer que eu os mate?
- Sim.
Sou o homem errado
para isso.
Sabemos de uma zumbi,
Liv Moore.
Está em minhas mãos,
grandão.
Utopium.
Precisamos conseguir mais disso.
- Major? Sou eu.
- Meio ocupado.
VINHO GOETH
ANTES DE UMA QUEDA
Lembra na festa do Botox,
que ela falava mal de mim,
dizendo para todos
que sou uma puta?
Fui falar com ela
sobre isso.
Hoje, no almoço. Ela negou tudo.
Dá pra acreditar?
Meu Deus!
E o que você fez?
Joguei minha bebida na cara dela
e fui embora.
Eu amo aquela mulher,
mas ela é muito dramática.
Espere um pouco, querida.
Olá. Sou Alex Towne,
da Corretora Montlake.
Você é a proprietária?
Porque tenho um cliente
que procura uma casa como esta.
Desculpe-me, Sr. Towne.
Não queremos vendê-la.
É uma pena.
Pela propriedade certa,
meu cliente pode ofertar
até 10 milhões em dinheiro.
Posso ver a vista?
Espetacular, não é?
E temos privacidade.
O que é raro,
mesmo nessa vizinhança...
Taylor, querida?
Alô?
Ele disse 10 milhões?
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E03
"Real Dead Housewife of Seattle"
IMPLANTES VS ZUMBIS
Deve ter sido
uma bela queda.
O outro implante explodiu
com o impacto.
Alemão.
Top de linha.
O nome da vítima
é Taylor Fowler, 38 anos.
Segunda esposa
de Terrence Fowler.
Ele criou
a cadeia de lojas de bebida
- Booze of the World.
- Taylor casou bem.
E morreu feio.
A queda fraturou as vértebras
C3 e C4,
resultando
em choque da coluna.
É incrível como o cara
que caiu com ela
ainda está vivo.
Tecnicamente.
Ele está em coma.
O hospital não está otimista
de que ele saia do coma.
O quê?
Síndrome do carpo.
Desculpem-me.
Também descobri
que o nome do cara em coma
não é Alex Towne,
corretor,
diferente do que diz o cartão
que encontramos no bolso.
Ele é Joe Fricano,
um vagabundo
com histórico de furto.
Um ladrão
se passando por corretor.
Parece estranho.
A menos que ele quisesse
observar a casa por dentro.
Encontramos uma folha impressa
do Facebook da Taylor
com a foto de perfil
no bolso do Joe.
Tem o horário
de pilates dela.
Acho que foi
um assassinato de aluguel.
Só temos que descobrir
quem o contratou.
Se assassinos
declarassem imposto de renda...
- Foi o marido.
- Essa é sua teoria padrão.
Estou tentando interrogá-lo,
mas Terrence Fowler
é um homem ocupado
com um advogado bem chique.
Enquanto ele procura
um horário que dê certo,
tenho Alex Towne de verdade
vindo mais tarde.
Quer ver
se isso ajuda em algo?
Claro.
Mais tarde,
tipo sexta-feira,
poderíamos sair para beber
depois do trabalho,
talvez comer alguma coisa?
Se estiverem disponíveis.
Já nos conhecemos
faz um tempinho.
Sexta é complicado.
Estou saindo
com a Stephanie.
Sabe,
a garota que conheci no clube.
Saindo muito com ela,
na verdade.
Ela quer folgar
sexta à noite
para me fazer
uma comida caseira.
Parece que ela tem um lado
todo Marta Stewart.
Combinado à honestidade
e falta de pretensão intelectual
me dá um sentimento
de intimidade
que não sentia há tempos,
sabe.
Não posso.
Ocupado.
Deus,
achei que nunca calaria a boca.
Passando a seus planos
mais imediatos de jantar...
Nunca pensei que almoçaria
uma senhora chiquérrima.
Ela parece tão gostosa
quanto seu bom gosto.
Não deveria trabalhar em algo
além de seu peitoral, Major?
Perdeu meu treino de pernas.
Sabia que penso em você
a cada agachamento?
Oh, quer dizer a lista.
Não se preocupe,
estou cuidando disso.
Risquei outro nome
hoje de manhã.
- Não era zumbi?
- Não era zumbi.
Só um ser humano normal.
Posso não matar esses, né?
Você é uma gracinha.
Mas Vaughn Du Clark
espera resultados.
Um homem paciente
inventaria um energético?
Fico feliz em deixar
a erradicação zumbi para ele.
É só pedir.
Deixe-me contar uma história.
Quando fizemos
a Lista dos Suspeitos Zumbis,
a ideia do Vaughn
era enviar cartas a todos,
tanto zumbis
quanto não-zumbis,
informando-os que ganharam
um cruzeiro para o Hawaii.
E depois afundar o navio
no meio do Pacífico.
Seu trabalho,
por pior que pense que é,
salva vidas.
Seja lento demais,
e ele repensará no plano B.
Em pensar que um criminoso
usaria meu cartão
e minha reputação
como especialista
em propriedades de luxo...
Provavelmente o pegou
em uma casa em exposição.
Faço quatro ou cinco
dessas nos fins de semana.
Fico feliz em ajudar,
mas duvido que me lembrarei
de um visitante.
Liv,
quer perguntar alguma coisa?
Sim.
Sua bolsa.
É Stella?
- Um clássico, não é?
- Não tenho palavras.
Não sabia se era apropriada
a um interrogatório.
É perfeita. Ela é séria,
mas com uma informalidade
que diz:
"Não sou uma suspeita".
Aqui está o nosso assassino.
Ele que usou seu cartão.
Você o reconhece?
Na verdade, reconheço.
Ele veio à minha mostra
da Mercer Island contemporânea.
Um quilômetro quadrado,
cozinha do chefe.
Muitas pessoas.
Eu o encontrei
bisbilhotando
o criado-mudo da suíte
e pedi que se retirasse.
- Sabe o que ele procurava?
- Uma lembrancinha, suponho.
O dono é um dos solteiros
mais cobiçados de Seattle.
Vaughn Du Clark.
O CEO da Max Rager,
Vaughn Du Clark?
Ele é o solteiro
mais cobiçado de Seattle?
Você precisa repensar
a sua lista.
Só de ouvir o nome dele,
preciso de um detox corporal
e de limpeza
dos canais auditivos.
UM GAROTO ZUMBI
E O CACHORRO DELE
Outra volta no parque,
James?
Não?
Deixe-me sair, por favor!
Eu não prestarei queixa!
Apenas me leve
a um caixa eletrônico!
Darei o quanto você quiser!
Por favor!
Não me machuque!
Não machuque meu cachorro!
Jamais vi seu rosto.
Não posso identificá-lo,
eu prometo.
Deixe-me sair!
Estou confuso.
Necrotério de Seattle
ou passarela de Milão?
Você gosta?
É da minha colega
de quarto.
Eu não tinha nada
para vestir,
até que ela liberou
invadir o armário dela.
Pensei ser adequado
ao trabalho,
porque uso esse vestido
como se me pagassem para tal.
Assim como eu com isso.
Pronto para pendurar
Vaughn Du Clark
da árvore mais alta?
Quando esposas ricas são mortas,
trata-se de dinheiro ou sexo.
- Vaughn não tem motivo.
- Pelo que sabemos, ainda.
Lembre-se que ele
apagou o repórter
que investigou a fundo
a Max Rager.
- Não provamos isso.
- É o de menos.
Organizar um assassinato
é uma das habilidades dele.
Você sabe disso,
eu também sei.
- Eu sei.
- Fato conhecido.
O marido ainda é
o suspeito número um.
Terrence concordou dar
um depoimento.
Só que ele é da diretoria
da Max Rager, talvez...
Está de brincadeira?
A diretoria da Max Rager.
Olá?
É nossa conexão Taylor-Vaughn.
- Vaughn é nosso cara.
- O que eu ia dizer
é que talvez Vaughn diga algo
que incrimine Terrence.
Já pensou em um lenço
no bolso?
Um toquezinho de cor?
Sempre que eu me visto.
Claro que eu conhecia
Taylor.
Às vezes, Terrence a trazia
para a diretoria.
A propósito,
a mulher era uma comédia.
Sempre mantendo
os garçons alertas.
- Sempre do jeito dela.
- Sabe o que seria ótimo?
Uma água com gás e limão,
s'il vous plait.
Obrigada.
Como eram Taylor e Terrence
nessas funções?
Arrogantes, vaidosos.
Eles se encaixam.
Como um casal, eles brigavam?
Eram carinhosos?
Quanto carinho você vê
entre casados há tanto tempo?
Há uma razão
para não me casar, detetive.
Por que não pode se casar
com seu reflexo?
- Sacanagem.
- Sua agente imobiliária
pegou o cara
que matou Taylor
fuçando as gavetas
na mostra da sua casa.
- Parece estranho, não é?
- Sim, parece.
Muito estranho.
Como é sua relação
com Terrence?
Como o descreveria
como membro da diretoria?
Rico.
Querendo ser mais rico.
Consigo lidar com isso.
- O cliente das 15h chegou.
- Não, ainda não.
Ainda não.
Ainda não!
Srta. Moore?
Ainda está com a gente?
Meus olhos.
Eles queimam.
- Sabe do que ela está falando?
- Às vezes.
Estou falando do seu imundo
segredinho tântrico.
Então, quantas vezes
você transou com Taylor?
Essa é a sua tentativa
de me desarmar?
Nenhuma, Srta. Moore.
Nenhuma.
Não éramos amantes,
e sob o risco de parecer clichê,
prefiro mulheres mais jovens.
Mulheres loiras.
Vai deixá-lo
falar assim comigo?
Assim como?
Não sou sua putinha!
Certo, acho que acabamos.
Estou realmente
começando a acreditar
que você não gosta de mim,
Srta. Moore.
Major?
Vocês dois se conhecem?
MAJOR RAGER
Oi, Liv.
Unhas novas?
Agora está falando comigo?
Porque eu estou
meio ocupada.
Parece familiar?
E, sim, elas são novas.
A cor se chama:
"sinto muito, Beyonce".
E eu poderia estar
apaixonada por ela.
Como se você se importasse.
Já que está aqui,
tenho mais perguntas
sobre o incidente no Carne Fofa.
Você foi realocado
à Brigada de Crimes Resolvidos?
Clive,
pode nos dar um momento?
- Liv, não acho que seja hora...
- Ouça-me, senhor.
Uma coisa é você me ignorar
quando eu apareço sem ligar,
e você está lá no seu quarto,
fazendo Deus sabe o quê.
Mas como você pode estar aqui,
trabalhando para ele?
Sabe que preciso
ganhar a vida.
Treinei um funcionário daqui.
Ele falou bem de mim,
aí vários outros
vieram até mim.
- Vou onde o trabalho está.
- Estava só seguindo ordens.
É o que os Nazistas dizem.
- Está sendo ridícula.
- Estou o quê?
Você também, amigo?
Ela é demais.
Desculpe, Major.
Não sou eu, é o cérebro.
Major.
Vamos ao trabalho.
Edifique-me!
Um de nós precisava
bater nele.
O que houve
no escritório do Vaughn?
Presumo que seja uma visão
de Vaughn dormindo
com Taylor?
Sim. Do tipo que gostaria
de apagar.
O cara transa usando
um colar de Ankh.
Com um cordão de couro.
Droga. O advogado de Terrence
adiou a entrevista, sem data.
E está insistindo que façamos
em sua casa.
Odeio ricos.
Odeio mesmo.
Estraguei tudo, Clive.
Com o Major?
Estragou?
Nunca posso dizer como
as coisas acabam com vocês.
Quando o assassino não empurrava
mulheres das varandas,
instalava som nos carros.
Precisamos ir no emprego,
ver se estabelecemos
como Terrence o contratou.
Ou como Vaughn
o contratou.
É.
Então não tem ideia se Joe
se envolveu com algo ilegal?
- Não.
- Reconhece algum desses caras?
- Um deles trouxe o carro aqui?
- Não.
Joe fez uma puta instalação
na casa de um cara misterioso.
Se é muito rico,
vamos até você.
Alguém deve saber
o nome dele.
O gerente, mas está
em viagem de pesca.
Ele voltará em alguns dias.
Diga para ele me ligar
quando voltar a cidade.
Terrence quer nos encontrar
agora.
Irei esperar aqui.
Para você pegar o carro.
O que eu sou
"Conduzindo Miss Biruta"?
Não sabia que estaria
a pé hoje.
Esse sapato é mais
para ficar sentada.
Uma fofura, não é?
Olhe como alongam
as minhas pernas.
Use essas longas pernas
para chegar até o meu carro.
É uma bela vista.
Sim, é o Mount Rainier.
Taylor costumava enviar
SMS com "AMF".
"As Montanhas estão de Fora".
(o)(o)
Como descreveria sua relação
nas últimas semanas?
Feliz.
Estávamos planejando
celebrar nosso 10º aniversário
no mês que vem com uma viagem
as ilhas Turks e Caicos.
Posso ligar e verificar
as reservas?
Claro. Minha assistente pode
lhe dar os devidos números.
Meg! Pegue
- os detalhes das férias.
- Sim.
Onde estava
na hora do assassinato?
Perdoe-me, as últimas 36 horas
estão confusas.
Meg?
- Com a sua estilista pessoal.
- Certo.
Estava olhando algumas coisas
que ela escolheu para mim.
Precisarei do número dela,
também.
É assim que você coloca
um lenço no bolso, a propósito.
- Acabamos aqui, detetive?
- Quase, Harry.
O que pode me dizer sobre
o caso de sua esposa
com Vaughn Du Clark?
Sinto muito.
Não sabia do caso deles?
Entenderei isso como um não?
Então, ajude-me,
eu irei...
Agora acabamos.
Com certeza parecia
um homem
que acabou de saber
que a mulher o traía.
Definitivamente ele é capaz
de violência.
Eu odiaria ser
Vaughn Du Clark.
Vendo se é do seu tamanho?
Você tinha que comer
a Taylor Fowler?
O marido é um voto de desempate
importante na diretoria.
Prometo que não acontecerá
novamente.
Porque, sabe,
ela está morta.
Espera, como sabe disso?
A minha companheira de quarto
zumbi sabe.
Não sei como.
Tente manter isso
dentro das calças.
Pode ser, campeão?
Ah, vai.
Veja pelo lado bom.
Lembre-se,
se não fosse por eu
dormir com as esposas
dos outros,
você não existiria.
Talvez alguma daquelas putas
condecore o seu pinto.
Talvez com clipes.
Para mim, você estava mais
para Pliometria.
Pensei que gostava das curtas,
explosivas.
Mas acho que ambos gostamos
das lentas e controladas,
prolongando.
Não precisa ir.
Eu já ia pegar nas bolas
de exercícios.
AMIGOS IMPORTANTES
Terrence disse que estava
com você na hora do crime,
vendo roupas
que você pegou para ele.
Camisas de inverno
e calças para dia e noite.
Como ele agia?
Bem arredio
quanto a usar jeans após 18h.
Parecia distraído? Olhava
às horas ou recebeu ligação?
Acho que não.
Essa sua vista
poderia ser melhor?
Olhei para isso
e simplesmente gritou "Pilates".
É onde faço Ioga.
Fico na pose do guerreiro
por 6 minutos, vendo os barcos.
Tenho que dizer,
você é meio que um gênio.
- Recebe pra ir às compras?
- Mas é trabalho.
Meu senso de moda nem sempre
bate com o dos clientes.
Os seus sapatos são incríveis,
aliás.
Obrigada. São da minha
companheira de quarto.
Tenho procurado
por algum parecido, mas...
Com fita.
- Isso.
- De camurça.
Dá para sair
da minha cabeça?
Posso fazer uma pergunta
sem ser sobre sapatos?
Tem falado com a esposa
de Terrence, a Taylor?
Principalmente sobre roupas.
Ela era quem sabia
sobre moda entre eles.
Com as amigas que tinha,
tinha que saber.
- Conheceu Camille e Debra?
- Não.
Vestem-se muito bem,
mas são péssimas pessoas.
Você e a Sra. Debra Canfield
são amigas próximas de Taylor.
- Poderia...
- Pedirei para parar.
Amo muito a Debra,
sério,
mas ela pode ser muito difícil.
E a bebedeira não ajuda.
Arruinou a degustação de vinho
pela Pesquisa de Lupus,
vomitando na mesa
do Kenny G.
- Quando foi isso?
- Há 3 meses.
A Debra não pediu
desculpas.
Ficou feio.
Eu amo a Camille
como uma irmã,
mas ela é
uma mentirosa compulsiva.
E ela roubou a ideia de negócio
da Taylor.
Camille disse à Taylor:
"Se me processar,
eu calarei a sua cara de botox
para sempre."
Por favor,
eu nunca diria isso.
Diferentemente da Debra,
sou o tipo de amiga
que sempre esteve disponível.
Tipo quando
soube que Terrence
falava com interesseiras
naquele site.
Velhote.com?
Camille estava disponível
quando Terrence socou a parece
quando ele descobriu
que ela estava tendo um caso?
Vaughn Du Clark?
Vá fazer conferência com
suas interesseiras, velhote.
Qualquer outra pessoa!
Ele não! Nunca não!
Sabe, às vezes
dou uma viajada assim
quando estou fazendo
dieta detox.
Com licença.
- O que acabou de ver?
- Quando falamos com Terrence,
ele já sabia que ela estava
dormindo com Vaughn.
Vi o momento
que ele descobriu.
Ele estava tirando o punho
da parede.
Quando ele quebrou a mesa,
foi tudo uma cena.
Achei que ficaria
mais surpreso.
- Fiquei surpreso o suficiente.
- Mas esperava algo do tipo: Ah?
A Taylor ficou:
"Volte às suas vadias online,
velhote."
Você tem que me deixar ir
ou me trazer uma água mineral.
Nunca vai descobrir
onde vi o Major
fazendo exercício ontem.
Não sei.
Na academia?
- Eu estava vendo isso.
- Max Rager.
Ele tem malhado lá?
Não creio
que ele não me disse.
Tudo tem que ser
sobre você.
Estou literalmente passando por
mó perrengue. Você se importa?
Você literalmente esqueceu
o significado de "literalmente".
Não é minha culpa!
As minhas amigas
são umas desalmados,
os amigos também.
Por que todos estão
me abandonando? Por quê?
Desculpe.
Preciso de um Pinot
e chocolate salgado agora.
Esta tem sido
uma semana horrível.
Stephanie vai conseguir
folgar na sexta à noite?
Sim.
- Desculpe.
- Parabéns.
Ao menos tem alguém
para jantar com você.
Nós vamos atrás de você.
- O que está acontecendo?
- Grande anúncio.
Repressão por toda a cidade
pelos efeitos do Utopium.
Para isso, formamos
uma força-tarefa
liderada por uma colega.
Estou feliz por anunciar
a sua volta,
Promotora Assistente
Peyton Charles. Peyton?
Obrigada, Promotor Baracus,
pela confiança
que depositou em mim.
Prometo não desapontá-lo...
Acho que ela não te contou
que voltara ao país.
- Não. A você?
- Para todos usando Utopium,
estou aqui para dizer-lhes:
A festa acabou.
Não.
LUGAR DA PEYTON
Nenhuma palavra da Peyton
em 3 meses.
E depois, bum,
ela aparece?
Pelo menos ela consegue
voltar à mesma cidade que você.
Como pode ficar tão bem
com isso? Ela te deu uma bota.
É estranho ela aparecer assim.
Mas, sabe, estávamos saindo
fazia pouco tempo.
Acho que estou pronto
para seguir em frente.
Vocês têm sido melhores amigas
desde a faculdade.
Não pode se distanciar
simplesmente assim.
Tenho certeza que ela vai querer
ser sua amiga de novo.
Talvez não tão cedo.
Mas um dia.
E quando ela quiser,
espero que aceite.
- Alô?
- Oi, aqui é Bethany Miller.
Estilista do Sr. Fowler.
- Oi. E aí?
- Eu achei a sandália.
Camurça preta com tiras.
- É mesmo?
- Eu a peguei emprestada.
Quer experimentá-la?
Essa sandália literalmente
combina com tudo.
Com o este vestido, esta calça,
este vinho...
O vestido não merece dividir
o armário com a sandália.
Dá na mesma usar
um saco.
- Comprei numa viagem.
- Ao país Amish?
Garota, não esconda
esse corpo lindo.
Você tem que se deixar
ser mais sensual.
- Aqui. Este é melhor.
- Ele pertence a alguém.
Há muito tempo,
costumávamos ser amigas.
Pronta para provar
algo vermelho?
Branco é tão fora de moda.
Falando em beber demais,
como estavam Debra e Camille?
Queria poder prendê-las só
porque são pessoas horríveis.
Por favor, não deixe que
eu as encontre amanhã.
A não ser que seja
com o carro.
Eu vou
a uma promoção exclusiva
na minha boutique favorita
amanhã.
Quer me acompanhar?
Não lembro quando
fui acompanhante
pela última vez.
Vamos arrasar na promoção.
Ótimo, você está aqui.
Queria saber o que você acha
dessas danadinhas.
Se não te fazem querer dar uma
de traveco, não sei o que faria.
Já ouviu falar
em sexta casual?
em elegância casual?
O que foi?
Deu bolinha no seu sobretudo?
Olha o que achei
sobre o Terrence.
Fotos e perfis online
de todas que ele olhou
no Velhote.com.
Se alguém o fez matar Taylor,
ela pode estar aqui.
É como um catálogo
de vagabundas.
Tire o dedo da boca, querida,
isso está cheio de herpes.
Pequena Ninfeta gosta
de ser bajulada?
Em fraldas?
Essa me lembra que tenho
que tirar o lixo...
Miau. Alguém está
com as garras de fora.
Ainda não descobri
se ele tem algum relacionamento
com alguma delas.
Estou verificando celulares.
Elas não precisam disso
para chamar um homem.
Elas só têm
que tirar a calcinha.
Enquanto isso, o chefe do Joe
no Performance Car Stereo
voltou de sua pesca.
Se puder identificar Terrence
como o cliente misterioso de Joe
estaríamos muito perto
de indicia-lo.
Pronta para ir?
- Você não virá?
- Tenho uma reunião importante.
Espere.
Eu tive uma visão.
O Terrence a matou.
- Vá com isso.
- Liv?
É um dia só meu.
Estou indo embora.
Vou ver uma amiga.
Você consegue.
Olá, garota!
Ela está comigo.
Olha o que encontrei
para você.
Isso é tão fofo.
Eu, literalmente, quero morrer,
só para ser enterrada com ele.
Comece a conta.
Obrigado, Olivia.
E feliz aniversário!
É seu aniversário?
Devo ter esquecido.
Cale a boca!
Precisamos celebrar.
O que acha de um jantar
no lugar de frutos do mar,
- Fin & Juice.
- Eu adoro o Fin & Juice.
Mas onde encontraremos
uma roupa adequada?
Você é o gerente?
Não, só um segundo.
Detetive Babineaux.
Feliz que voltou.
E os salmões?
Peguei meu limite
e mais um pouco.
Merda.
Vou deixar passar
dessa vez.
Preciso achar uma ligação
entre o Joe e quem suspeitamos
tê-lo contratado
para matar Taylor Fowler.
Disseram que Joe tinha
um cliente rico,
em que ele ia
até a casa do cliente.
- Sim, isso mesmo.
- Esse é o cliente misterioso?
Não.
Tem certeza?
A foto é meio velha.
Mesmo assim ele não seria
o lateral
no time de futebol local,
não é?
- Ele trabalhava para...
- Não é surpresa
que o Joe se misturou
em coisas assim.
Ele conheceu essa garota
há uns meses.
Ele ficou obcecado nela.
Ela o tinha na palma da mão.
- Garota? Sabe o nome?
- Não.
Só a vi uma vez.
Estava no bar
quando Joe a buscou.
Embora parecia o contrário.
Era alguma dessas?
Não, essas são alta classe.
Ela era mais largada.
Eu tenho um catálogo de largadas
no meu carro.
Alguma chance
de você dar uma olhada?
Eu acho que posso
liberar minha agenda.
- Você gosta?
- Não.
Eu amei.
Seu trabalho aqui terminou.
Vá.
Seja egoísta.
Encontre algo que te coloque
em destaque.
Algumas vezes,
precisa largar um velho amigo.
E então,
há novos amigos à espera.
Alguém que te ajude
a ver isso na vida,
no final do dia...
- Olá?
- Liv.
Acho que sei quem contratou
Joe para matar Taylor.
Foi a estilista pessoal
do Terrence, Bethany.
O quê? Como?
Digo, tem certeza?
Bethany e Terrence
se conheceram
no Velhote.com
há um ano e meio.
Só que o nome dela
era Harmony.
Ela também tinha o assassino
do Joe na palma da mão.
Liv?
Está aí?
TÁTICAS DE TENDA
Não acredito que minha amiga
Bethany era a largada!
Estou vendo-a agora.
"Ei, rico,
sou a garota que ama sua grana."
O gerente a identificou
como namorada do Joe
pela foto dela
no Velhote.com.
Foi onde ela e Terrence
se conectaram
antes de a tornar em Bethany,
a estilista pessoal.
Seria mais fácil para ele
esconder o dinheiro gasto.
O apartamento com vista,
as roupas.
Bethany seduziu o Joe
e fez tudo isso sozinha,
ou ela estava nisso
com o Terrence.
Vou trazê-la.
Onde você está agora?
Fazendo compras.
Por que está sussurrando?
Porque estou junto
com a Bethany.
Está?
Por quê?
Ela está
me dando 40% de desconto.
Tudo bem, mantenha-a aí.
Mandarei reforço.
Ei, você!
Sobe o zíper?
Senhorita.
Vamos chamar a polícia.
Só para você saber.
Eu sou da polícia.
Quase isso.
As coisas estavam boas
entre você e seu velhote,
não estavam?
Terrence te deu um apartamento
e essas roupas chiques.
Mas ser a próxima
Srta. Fowler?
Isso seria muito melhor.
- Mantenha-a longe de mim.
- Se livrou fácil, acredite.
Desculpe, Bethany.
Acredito que já era o jantar?
O Terrence demorou
para largar a Taylor?
Imaginou se as promessas
eram verdadeiras,
então botou o pobre Joe
na palma da mão
com promessas
de amor e dinheiro.
Você o manda evidências
que Taylor quebrou os votos
com Vaughn Du Clark.
Isso estimularia o Terrence.
Você sabia que havia um jeito
de ter o dinheiro do velhote.
Não perderia
a metade da Taylor no divórcio.
E não perderia
caso ela morresse.
Então convenceu Joe
a matá-la.
- Prove.
- Não preciso.
Isso, Bethany.
Ou prefere Harmony?
Ou Ivy?
Ou Miranda?
Ou qualquer outro nome
em outros três estados
onde você é procurada por,
deixe-me ver...
Fraude, roubo, chantagem.
Todos esquemas que se envolveu
com velhotes ricos
para pegar o dinheiro deles.
Enquanto estiver presa,
encontraremos o resto
pra ficar presa o resto da vida.
E descobrir o quão envolvido
o Terrence estava.
Envolvido com o quê?
Aproveite a prisão.
Com o que
laranja não combina?
Por que não respondeu
as mensagens
sobre como foi
o meu encontro?
Ou não entendeu meu emoji
feliz e com a língua de fora?
Olá...
Garoto...
Quando pegamos um...
- Peyton.
- Olá.
Esta casa está cheia
de surpresas.
Irá revelar
nosso novo chefe robô
ou devo preparar
meu próprio lanche?
Deveria ir para a cama.
Ele precisa dormir um pouco.
Ele é o médico,
mas tudo bem.
Estava planejando dormir hoje
de qualquer forma.
- E não só porque disse.
- Certo.
Eu não sei
por onde começar.
Então eu começo.
Sinto muito por desaparecer
daquele jeito.
Parece que "lutar ou fugir"
realmente existe.
Eu vi algo que me fez fugir.
Sei o que viu.
Ainda bem, minha apresentação
com o tema não foi tão violenta.
Levou um tempo
para eu tirar isso da cabeça.
Então recebi uma ligação
da força tarefa,
e percebi
que devia vir para casa.
- E aqui está você.
- Sim.
E ele?
Ele sabe?
Ele está tentando
tirar isso da cabeça.
Isso explica muita coisa.
Queria falar com você
pessoalmente.
Fui do aeroporto
para a conferência.
Essa é a primeira chance
que eu tive.
Posso te dar um abraço?
Então detonou no encontro
esta noite? Me conte tudo.
Ei, é seu aniversário.
Parece que vamos ter
uma festa e tanto.
Gigante.
Todos meus amigos
estarão lá.
O que estava dizendo na boutique
sobre meus amigos?
Lembrei. Perca um,
encontre outro.
Olá, amigo.
Parabéns para mim.
Eu deveria inventar
um coquetel especial.
Uma parte
de uísque picante,
duas de lágrimas de zumbi,
uma pitada de molho picante.
Vou chamar
de Viva & Aprenda.
Porque talvez vá ser assim
de agora em diante.
Como assim? Não me disse
que era seu aniversário.
Desculpe,
não disse pra ninguém.
Me faz pensar o que mais
você esconde.
Essa não é a cor natural
do meu cabelo.
- Não!
- Então não agradeço você
- pelo bolo de aniversário?
- Não. Uma menina veio aqui,
esperou um pouco,
mas então teve que ir.
Desculpe, não decoro nomes,
só armazeno invejinha.
Ela tinha várias partes
que mataria para ter.
E uma marca de beleza
bem onde queria socá-la.
Aqui.
Ela se chama Peyton.
Olá, Terrence.
Parece estar segurando
muita tensão.
Não, o que estou segurando
são suas bolas, Du Clark.
Desculpe, mestre.
Queria ver sua cara
quando contasse
que consegui votos
para uma aquisição hostil.
Tudo bem.
E agora?
Comecei a organizar tudo
quando descobri que estava
comendo minha mulher.
Com sua morte, minha humilhação
será notícia de capa.
Então é minha vez
de foder com você.
Na próxima reunião,
quando pedir um voto...
- seu rabo estará fora daqui.
- Ou poderia ser esperto.
Sonhar mais alto.
Deixar nossas diferenças
de lado,
porque no final do dia,
ambos queremos o mesmo,
um jatinho,
nossa ilha particular,
nosso rosto em um selo...
Bem,
talvez o último seja só eu.
Max Rager está próxima
da falência.
As ações estão em baixa
há 52 semanas.
Estamos perto.
E acho que esquecerá
essa aquisição sem sentido,
quando ver o que tenho feito
neste laboratório.
Vai perder a cabeça, Terr.
Eu juro.
Então mostre-me.
Obrigada, Sr. Du Clark.
Vida ao Max.
Quantos sub-níveis você tem?
Oficialmente?
Nenhum.
Impressionante, não é?
Aqui...
é onde a magia acontece.
Para que diabos é isso?
Ciência.
Espere aqui.
Preciso achar o Dr. Holland.
Ele sempre foi bom
explicando as coisas.
Mas desde o acidente
no laboratório...
O que tudo isso
tem a ver com Super Max?
Pobre Terrence,
sempre consumido pelo trabalho.
Aí está o Dr. Holland.
Tradução:
RafaMontagner | jvFlores | Ghost
Fefavrin | Sardinha | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
WTFSubs
Porque zumbi
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs