- Anteriormente...
- Deve ter tomado a cura..
Blaine está com problemas
de memória.
- Não lembra de nada.
- 322 suspeitos de serem zumbi.
- Quer que eu mate eles?
- Sim.
Pegou o cara errado.
Sabemos de uma zumbi,
Liv Moore.
Está em minhas mãos.
- É o Assassino do Caos.
- Apenas os congelei.
Se Max Rager
achasse que os matei,
você poderia achar a curar
e teria final feliz para todos.
- E o outro...
- Major.
Ele é o Assassino do Caos.
Pare! Vire-se!
MEIA CULPA
Estou aqui, Ravi.
Você atrasou, então
entrei com a chave reserva.
Já vi a sala, mas a cozinha
e armários nem pensar
enquanto não voltar da loja.
Como está o trânsito?
Vai logo, esse cérebro agitado
não durará para sempre.
Não, tá tudo errado,
precisa organizar por gênero.
Tchau.
FBI, tenho um mandado
de busca e apreensão para casa.
- Espera...
- Se afaste.
O quê?
O que faz aqui?
O que está acontecendo,
Clive?
Ontem,
A Agente Bozzio prendeu Major
pelas mortes
do Assassino do Caos.
Major?
Isso é loucura!
Tem que ficar fora do caminho,
Liv, tá?
Número de série 23391.
Liga para a empresa
e consiga o código.
Moses, veja.
Sacos para corpos.
Fantalyne?
Onde?
Segundo quarto.
Gaveta de meias.
Coloque junto com o resto.
E olha a prova do crime.
Encontramos no cofre,
lá em cima.
Clive, sério, sem chance
do Major ser um assassino.
Achamos isto no cofre do Major.
Uma lista de nomes
incluindo os das vítimas
do Assassino do Caos.
Todos tiveram
os nomes riscados.
Eu não...
Por que ele...
Liv, um dos nomes...
Drake Holloway.
Liv?
Liv,
o que está acontecendo?
Ravi Chakrabarti,
está preso pela posse
de substância controlada
- e cúmplice de assassinato.
- Que isso! Ravi!
- Tem direito de ficar calado.
- Ravi!
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E18
"Dead Beat"
IRMÃOS ACIMA DA LEI
Que tal começarmos isso?
- Desculpa, começar o quê?
- Interrogatório.
Sabe como funciona.
Trabalha para a polícia.
As pessoas com quem trabalho
não falam muito.
Ravi,
por que tinha isso na gaveta?
Não faço ideia.
Achamos isto
debaixo da cama do Major.
Reconhece o tipo?
Sim. Tipo plástico médico,
usado na área...
O mesmo tipo usado
por médicos legistas?
Sim,
é o que a área usa...
Como esse tipo de saco
que você usa no necrotério
foram parar
no cama do Major?
Não faço ideia.
Vamos falar do cachorro,
Ravi.
Major levou um para casa
uma vez, certo?
Que depois soube que era
de uma das vítimas.
Eu...
Teve um cachorro, sim.
Mas foi devolvido
ao dono.
Eu acho,
eu não estava lá, não faço...
Ideia?
Você me perguntou
do cachorro.
Queria garantir que estivesse
em uma boa casa, não?
Ravi,
não foi acusado ainda,
mas se não cooperar,
será acusado como cúmplice.
Entendido.
Então, mais uma vez.
Estava nos contando
sobre o cachorro.
Os corpos.
Onde estão?
Essa cara pensativa
não aparece no vídeo.
Explique.
Acha que matei
essas pessoas?
Como poderia?
Acha que sou algum doido varrido
matador de riquinho?
- Não sei. Você é?
- Não.
Vocês não têm nenhum corpo
ou motivo.
Então, qual motivo
você teria para pegar
este rapaz, por exemplo?
Então, é mera coincidência
o namorado da Liv
ser uma das vítimas?
Policial Drake Holloway?
Lembra da cara pensativa
que eu disse do vídeo?
Sim, eu não...
Isso foi duro para a Liv.
Ter matado
o namorado dela?
Pode apostar.
Eu já disse...
Você, boca fechada.
Vocês, calem-se e me deixem
a sós com meu cliente.
Pense no que falamos,
Sr. Lilywhite.
Pensa nada.
Fora, por favor.
Tá, espera...
Nosso amigo, Vaughn Du Clark
tem interesse no seu caso.
Brandt Stone.
Chame-me de Sr. Stone,
ou Advogado do ano
de Washington Brand Stone,
ou chame do que quiser.
Só eu mesmo que falo.
Esse caso é a casa dos sonhos
do Oscar.
É um monte de lixo,
está bem?
Assassino em série
sem corpos?
Então, na melhor hipótese,
ligo para meu bom amigo,
Juiz federal Danny Hersh,
no Hershey bar, ele joga
esse caso no estuário de Puget.
- E na pior?
- Depende.
Você fez isso?
Não, brincadeira.
Pior hipótese vai à julgamento,
você se livra,
porque não tem corpos.
De todo jeito, você sai.
Então é só sentar...
Relaxar.
E mais importante...
Feche a boca.
Bom te ver.
Ótimo te ver.
Eu...
- Pensei que você não...
- Drake era meu namorado.
Eu não devo falar...
Ele está vivo?
Olha, eu não fiz isso.
Certo?
Eu juro.
Sei que Drake está bem.
Você deve ir falar
com Ravi.
Só diga que acredita
em mim.
Eu quero acreditar.
Você está bem?
Sim.
Só, sabe...
Com fome.
Eu sei.
O DERRAMADOR DE CAOS
Você saiu.
Ele precisa de um lugar enquanto
a mídia está na sua casa.
- Sim, claro.
- Não acredito que alguém ache
- que Major fez isso.
- Bem...
Ravi?
Major acabou de me dizer
que não é o Assassino.
Deu a entender
que você sabia.
Ele é o Assassino do Caos,
Liv.
Ele confessou para mim.
Reconhece esse homem,
Major?
- Não.
- É Tim Addis.
Uma das suas primeiras
vítimas. Seus filhos dizem
que o treinou um dia antes
de desaparecer.
Diga-nos onde encontrar
os corpos.
Dê às famílias
algum tipo de fim.
Ele não pode dizer isso. Não faz
ideia. E vocês têm 30 horas
para ou acusá-lo ou liberá-lo.
Guarda!
Agora, se não se importam,
preciso voltar ao escritório
e passar pomada na bunda
do meu Shiba Inu,
algum criador vendeu
um cão de $1.000 com sarna.
Se quer um crime de verdade
para ir atrás...
Leve meu cliente
de volta para cela.
Essas conversas não estão
nos levando a lugar algum.
Meu chefe ligou
essa manhã.
Me lembrou que temos
um caso de assassinato em série
sem corpos
e sem testemunhas.
Hoje em dia o pessoal do júri
viu cada episódio de CSI.
Eles esperam fibras,
DNA, espectro... Qualquer coisa.
O rosto dele está
em todo lugar.
Talvez uma testemunha
apareça.
Ouvi que o disque denúncia
está cheio de ligações.
O disque doido?
Ah, Deus...
Então essas vítimas
nem estão mortas?
Major não as matou?
E fez isso tudo
para proteger a Liv?
- Sim.
- Então Drake está vivo?
Congelado... E como discutimos,
um zumbi, mas sim...
Se só uma dessas vítimas
voltar para a civilização,
o caso já circunstancial do FBI
ia morrer.
- E com Stone defendendo Major.
- Quem?
Brandt Stone. Ótimo advogado,
baita babaca.
Dá sempre em cima de mim.
Mas sim, se alguma aparecer,
teria que encerrar
o caso na hora.
Ótimo. Porque precisamos
tirar Major da cadeia.
Se não comer
cérebro logo...
Ele vai enlouquecer preso
junto de comida ambulante.
Sabe onde estão
os corpos?
Ele nunca me disse.
Certo.
Isso é o que vamos fazer.
Ravi, visite o Major,
e descubra onde estão os corpos.
Eu vou tentar arrumar
alguns cérebros.
Tudo bem.
Vamos parar
esse apocalipse zumbi.
Cérebros. Cérebros.
A comida mágica.
Quanto mais come,
menos pesa.
Talvez esteja salvando
a humanidade, Blaine.
E sou humano,
no momento.
Então é só
interesse próprio.
Instrutor de yoga do Primo
soa bem?
Que diabos, Blaine?
Nossa amiga do necrotério
está sem estoque de cérebro.
Precisa de um empréstimo
até passar.
Alguma coisa sobre
o apocalipse?
- Sabe o tal Assassino do Caos.
- Sim!
Pegaram o filho da puta
assassino de zumbis.
Sim. Então,
ele mesmo é um zumbi
e se não sair
da cadeia logo,
vai pegar cérebros
da antiga maneira dos zumbis.
24 horas depois vocês serão
os tristes empresários
- vendendo areia no Saara.
- Ai, Deus.
Certo.
Entendi.
- Pode pegar o que precisar.
- Ótimo. Obrigada.
Só assinar o plano cérebro.
25 mil por mês.
Agora aceitamos
Bitcoin.
Posso trazer outro cérebro
em poucos dias.
Não é amigos de cérebro,
Liv, é negócio de cérebro.
Você escutou a parte sobre
o apocalipse, certo?
Com certeza.
Isso é o que chamo de vantagem.
Achei que evitar
o fim do mundo valia
25 mil.
Eu não tenho.
Volte quando tiver.
Então...
Oi.
Como está a prisão?
Bem, a comida não é
do meu gosto.
Certo.
Liv está resolvendo isso.
Obrigado.
Então, o motivo
da minha visita...
Na verdade queria perguntar
sobre uma...
Coisa de vídeo game.
Vídeo game?
Estou jogando aquele jogo
de zumbi que jogamos.
E eu empaquei.
Eu, hum, preciso chegar
na área congelada.
Onde tudo está
congelado.
- Que jogo é esse?
- Cidade... Zumbi?
Sim. Sim.
Cidade Zumbi.
É. Eu preciso encontrar
os zumbis congelados
para passar de nível,
mas eu não sei onde ir.
Certo. Certo.
A zona congelada.
Bom, o que você tem
que fazer
é ir até a beira
do Mundo...
Aquático.
Beira do Mundo Aquático?
Isso.
No décimo quinto.
Nível.
Décimo quinto nível.
Você deveria anotar isso.
Tem que ser aqui. Único armazém
na beira d'água.
Barracão 15.
Sim, é aqui.
Nós só temos
que encontrar o Drake,
descongelá-lo,
e inventar uma história
para que ele possa
reaparecer na polícia.
Não!
Onde estão os corpos?
Parece que os levaram.
FREEZER VAZADO
Eu... eu não entendo.
Eles deveriam estar aqui.
Alguém os encontrou.
Quem saberia sequer
o que procurar?
Max Rager.
Vaughn contratou Major
para matá-los.
Major disse que eles
sempre o vigiavam.
Eles devem ter descoberto
que o Major estava
mantendo as vítimas aqui
e as levaram para...
Dar um fim nelas.
Como eles sempre quiseram.
Drake...
Eu sinto muito, Liv.
O Major não é o único
zumbi faminto, Ravi.
Eu mal estou
me mantendo em pé.
Vamos dar um passo
por vez...
E se tentarmos roubar
um cérebro do necrotério?
Eu gostaria de dirigir
sem rumo por um tempo.
Eu só...
Eu só preciso
de um tempo sozinha.
Eu entendo.
Eu vou... te deixar sozinha.
Isso mesmo.
Vamos lá, Ed.
Vamos, você consegue, Ed!
Mais uma.
Cem! Isso!
Muito bem.
Qual era a sua
melhor contagem, Ed?
Seis!
E isso é...
o que uma lata de Super Max
pode fazer por você!
Mesmo tendo sido ótimo
ver Ed suar nas cem flexões,
te asseguro que fizemos
nossos próprios testes.
Eu tenho outra lata aqui.
Quer me ver
rasgar uma lista telefônica
no meio?
Você ganhou o caso, doutor.
Pode deixar a corte.
Desculpa, eu larguei
a escola de Direito.
Mas eu creio
que isso significa...
Nós compraremos.
A companhia,
sua fábrica,
laboratórios, tudo.
E a fórmula
do Super Max, claro.
Desculpe-me, isso...
isso é ótimo!
Uma empresa militar
privada comprando
meu modesto negócio
de energéticos.
Então, agora...
O que devemos esperar?
Uma geração de super-soldados
abastecidos de Super Max,
fazendo do mundo um lugar seguro
para o capitalismo?
Não canse sua mente
com isso. Vou assinar um cheque
de mais de 1 bilhão de dólares
assim que souber
que o produto não será
ligado a um certo assassino.
Não quero que sua roupa suja
se torne minha roupa suja.
Sempre com sentidos figurados,
essa aí!
Sim, me deem só um segundo.
Nossa, que monstro.
Como Brandt está indo
com o caso do Major?
O julgamento é amanhã.
Ele disse que podem retirar
as acusações ou
ter que pagar fiança.
Eu acho que isso
já foi longe demais, não acha?
Quando o Major for liberado,
dê um fim nele
e na Liv Moore, certo?
Achei que nunca pediria.
Com licença, senhor?
Olá!
Eu só...
Eu sei que estou suspenso,
mas eu ainda tenho...
relatórios para atualizar.
Você é o Dr. Chakrabarti.
Desculpa, mas a sua entrada
não está permitida.
Certo.
Desculpa, eu entendi mal.
Tudo bem.
Boa sorte.
Doutor, já que está aqui.
Alguém te ligou
enquanto esteve fora.
Está bem.
Sim, obrigado.
Chakrabarti...
Para que servem os ratos?
De acordo com minha pesquisa,
a verdadeira culpada é a NSA.
Eles usam a rede de telefonia
celular para controlar mentes,
então, talvez Major Lilywhite
seja o assassino, mas...
eu posso provar
que ele é um mero joguete
em uma conspiração
para criar o assassino perfeito.
Tudo bem, Duane.
Obrigada por vir até aqui.
Eu vou checar tudo isso.
Sim, ótimo.
Eu nunca estive aqui.
Disque-Denúncia
dos Doidos, hein?
Eu não tenho escolha.
Eu tenho que seguir
toda pista possível
para que este caso
seja aceito.
Mensagem para você,
Detetive.
Um interno da cadeia.
Disse que é importante.
- Quem é ele?
- Não sei.
Ele viu o cara do Carne Fofa
na TV e quer conversar.
Então você viu
o Sr. Lilywhite na TV
e decidiu me procurar
porque...
Só você não acreditou
na história oficial.
E quer dizer
"bom trabalho"?
Eu quero ajudar.
Sou o cara que vendeu as armas
que o cara usou.
Vendeu armas
para Major Lilywhite?
Sim.
E agora quer um acordo
em troca do testemunho.
Isso.
Nunca dissemos
quais armas foram usadas.
Então por que não me conta?
Vejamos.
Smith e Wesson 44.
Uma espingarda calibre 12.
Até vendi uma granada
para o cara.
Quanto ao acordo.
Sra. Dillon,
sou a Agente Bozzio.
O que tem a me dizer?
Não sou eu,
é minha filha, Kayla.
Nós moramos
em Olimpic Hills.
Tim Addis era nosso vizinho.
Tim Addis,
vítima número dois.
Sim.
É horrível.
Eu notei que Kayla
estava meio estranha
nos últimos meses,
sempre fora de casa,
indo mal na escola,
não era a Kayla que conhecia.
Então finalmente conversamos
sobre isso, e...
Bem, Kayla,
conte à Agente Bozzio.
Tipo a noite
que o Sr. Addis desapareceu?
Eu estava em meu quarto
e dei uma olhada para fora, e...
Eu vi um cara.
E ele estava colocando um corpo
no porta-malas do carro.
Era o cara que estão mostrando
nos jornais.
Kayla, por que só nos disse
isso agora?
Porque eu estava descontrolada
e apavorada, tudo bem?
Tipo, e se ele tentasse
me matar?
Não conseguia estudar,
não queria voltar para casa.
Tipo, nunca.
Tudo bem.
Kayla, quero que me conte tudo
sobre aquela noite.
Tudo que você viu.
Ótimo,
recebeu minha mensagem.
Por sorte fui ao necrotério.
Vim assim que pude.
- Você já esteve melhor.
- Últimos dias foram difíceis.
Estão festando lá embaixo.
Se ficarmos quietos,
não notarão.
Vamos.
Me senti mal por não poder
ajudar mais cedo, então...
- Isso é um cérebro.
- Não sei de quem veio,
mas parece que o que vier
é lucro nessa situação.
Blaine, eu...
- Obrigado.
- Sei o que está em jogo.
Quem precisa
de um apocalipse zumbi, certo?
Certo.
Definitivamente.
Eca. Deixe um pouco
para o Major.
A audiência de fiança
é hoje à tarde.
Acabamos de saber que,
com o depoimento de testemunhas,
Major Lilywhite foi acusado
de ser o Assassino do Caos,
e foi solto com fiança paga,
pelo que parece, por seu patrão.
Tudo bem, quase lá.
Ravi está nos esperando
no carro,
e tem um ótimo shake
com seu nome nele.
Tudo bem.
Logo ali embaixo,
mais 30 metros
e vamos para casa.
Claro.
Obrigado, Liv.
Quase lá, quase lá.
- Com licença, nós...
- Major Lilywhite,
você está preso.
Clive, o que você...
Está preso pelas mortes
no Carne Fofa.
Tem o direito
de ficar em silêncio.
Tudo que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar um,
um advogado será designado.
Você está envolvido
nas mortes do Carne Fofa?
INGRESSOS
PARA O SHOW DE ARMAS
Detetive, nem sei
por onde começar.
Talvez pela Constituição?
Prender meu cliente de novo
logo após ser acusado?
Isso é simplesmente cruel
e incomum.
Olhe para ele.
Olhe para meu cliente.
Ele parece uma...
bosta de cachorro velha.
Sem ofensa.
Bryce Buellton.
O nome lembra alguma coisa?
É um preso de Prisão King.
Diz ter vendido
alguns itens a você.
Uma espingarda calibre 12.
Smith e Wesson 44.
Uma granada.
Bate com as cápsulas e projéteis
encontrados no Carne Fofa.
Dá uma segurada aí.
Tá difícil acompanhar.
O que é interessante
porque testei a urina
encontrado no congelador
do Carne Fofa.
E adivinha?
Bate com seu DNA.
Então meu cliente explodiu
o açougue e mijou no congelador?
Trabalhava
com assistência social, certo?
Com garotos problemáticos?
- Não responda.
- Sim.
E vários dos garotos
acabaram mortos, não é?
Havia um garoto
no congelador do Carne Fofa.
Sem o cérebro.
- Era um dos seus.
- Sem o cérebro? O quê?
Isso acontece muito.
Cérebros.
Cérebros faltando,
nas geladeiras das pessoas.
Essa é minha teoria.
Há algum tipo de culto
estranho com cérebros.
Mataram alguns dos seus garotos,
você foi atrás deles.
Certo, dá para chamar
o Jules Verne aqui?
Porque só tenho licença
para praticar direito
nessa dimensão, tudo bem?
Do que ele está falando?
Não responda.
Quero que pense
em seu próximo passo, Major.
Este caso é diferente.
Temos corpos, temos DNA,
temos testemunhas.
Acho que te pegamos.
Então pense bem.
Dia corrido, é?
Eufemismo do ano.
Então,
por que ficou até tarde?
Vamos pegá-lo
de um jeito ou de outro.
Ou isso é uma tentativa
de me pegar sozinho no trabalho?
O que aprovo,
devo adicionar.
Então Kayla Dillon viu Major
colocar o corpo do Tim Addis
dentro de um carro
da janela do quarto dela.
Tiramos fotos ontem
desse ângulo.
Mas isso...
foi algo que apareceu
no noticiário no ano passado,
quando Tim Addis
foi dado como desaparecido.
Aquela é a janela da Kayla.
Só tiraram esses ramos
há alguns meses.
Não acho que Kayla viu
o que ela diz ter visto.
Meu palpite?
Inventou como desculpa
para o próprio comportamento.
A defesa teria um dia e tanto
se soubesse disso.
Portanto,
vou ficar até mais tarde.
Eu sinto, Clive.
Sei que já sentiu isso.
Ele é o cara.
O juiz lhe deu 2 meses
para juntar as pontas.
- Vai pegá-lo.
- Ou você é quem vai.
Seu caso parece ser
muito sólido.
Super Gêmeos ativar.
Certo, então,
um mistério foi resolvido.
Parece que este cérebro
era de um baterista.
Ainda bem, pois não tenho tido
quase nada além
dessa energia nervosa
esses dias.
Liv, você tem companhia.
Clive?
Podemos ter um momento
a sós?
Sim, claro.
O que aconteceu?
Estou aqui por cortesia,
Liv.
Porque somos amigos
e as coisas vão se complicar.
Ficarão mais complicadas
do que já estão?
Meu caso contra o Major
é sólido.
Temos o DNA dele
na cena do crime,
temos a testemunha
que o vendeu as armas,
temos um motivo plausível.
Você é o único álibi dele.
Você não depôs ainda,
mas quando isso acontecer,
vão lhe pressionar muito.
Vai ser difícil.
Então eu vim aqui
para dizer o seguinte:
pense no assunto.
Depois pense de novo.
Se há algo que deixou de fora,
qualquer coisa que queira dizer,
esse é o momento
de falar.
Clive, eu já disse,
ele estava comigo.
Não estou aqui por isso.
Só quero te aconselhar
a pensar no assunto.
Como amigo.
Boa noite, Liv.
Major...
Oi...
Clive foi me visitar,
e ele praticamente disse
que meu álibi não se sustenta.
Liv, olhe para mim.
Você precisa conseguir
a cura para mim.
Logo.
O quanto antes.
Major, falei sobre o caso,
e conseguir algo decente
para você comer.
É tarde demais para isso, Liv.
Tudo bem?
Estou dando tudo de mim
para permanecer o mesmo,
e se eu não for eu mesmo aqui,
a coisa vai ficar feia.
Major, não.
Não, não podemos.
Vai tirar a sua memória,
tudo...
Você precisa fazer
uma escolha, Liv,
porque vai me perder
de um jeito ou de outro,
e nós sabemos
que um deles é bem pior.
Por favor, Liv.
Não.
Vou pensar em algo.
Vamos dar um jeito.
Vamos ficar bem.
Não concordo, Liv.
Pensarei em alguma coisa.
Você vai ficar bem.
BARRINHA DE CÉREBRO
E isso é o que, exatamente?
Barra de cérebro
coberta com chocolate.
Temos que dar cérebros
para o Major,
ou teremos problemas,
todos nós.
Estou ciente.
Considerou que talvez
ele tenha razão?
Talvez a cura
seja nossa única chance.
Não, o Major que conhecemos
deixaria de existir.
Pronto.
Uma barrinha fitness
inocente.
Nós só temos que fazer Brandt
dar ao Major,
e ganhamos mais tempo.
Como assim, "nós"?
Um passarinho no tribunal
disse que queria me ver.
Eu queria.
Quero pedir um favor.
Seu cliente, Major Lilywhite,
é um amigo meu.
Ele é todo fitness,
está em dieta restrita,
e a cadeia não tem sido fácil,
como sabe.
Ele parece estar
um pouco menos que 100%.
Perto de 3%.
Tenho medo que ele pire
antes que saia de lá.
Falta de equilíbrio
de aminoácidos.
Quero que entregue isto
para ele.
Antes que alguém
saia de algum lugar.
Aminoácidos, é?
Certo, vou considerar.
Se concordar em beber comigo
mais tarde.
Uma mão lava a outra,
Bernice.
Silêncio dos inocentes.
Acho que é Clarice, mas...
Certo.
Uma mão lava a outra.
Eu escolho onde.
Mínimo de 2 drinques.
Certo.
Prazer fazer negócios
com você, advogada.
E lembre-Se,
mínimo de 2 drinques.
Sou fã das cláusulas miúdas.
Certo, vamos começar.
- O que quero revisar é...
- Antes de começar, detetive.
Posso dar algo a meu cliente?
Ele é um personal trainer
em uma dieta específica,
E já passou dias
sem seus aminoácidos.
Fique à vontade. Ele realmente
precisa de algumas vitaminas.
Aqui está.
Sua amiga Peyton
Disse que gosta desse tipo.
Bom garoto.
Ele realmente precisava
desses aminoácidos.
Coma tudo.
Qual o problema?
Não é o tipo que gosta?
- Minha amiga te deu isso?
- Sim.
Quer dizer,
não exatamente o mesmo.
Meu Shiba Inu
comeu o que ela me deu.
Mas comprei a mesma marca.
Não lembro se ela me deu
choconilla com avelã ou puro,
Então peguei só choconilla,
caso fosse alérgico.
A última coisa que quero
é um processo, entende?
Major não recebeu
a barrinha que fiz?
Não, fez tudo que pode.
Valeu, Peyton.
Não.
Não há mais tempo.
Certo.
Tchau.
Ei.
Liv.
Não esperava visitas.
Disse para pensar nas coisas.
Eu pensei.
Estou pronta para confessar.
Entre.
Certo.
Major é o autor dos sequestros
do assassino do caos
E as mortes do carne fofa.
Certo.
- E você testemunhou...
- Deixe-me terminar.
É muita coisa.
Major...
É um zumbi.
- Metaforicamente?
- Literalmente.
Um zumbi?
Tipo...
O Despertar dos Mortos,
comedor de pessoas?
Cérebros, especificamente.
Se zumbis comem cérebros
de modo regular,
podem ser mais ou menos
funcionais.
Alimentei Major
com insumos do necrotério.
Se eles não se alimentam então
é O Despertar dos Mortos,
Extermínio, Guerra Mundial z.
Você escolhe.
Aqueles meninos
que sumiram ano passado?
Foram vítimas de uma rede
que vende cérebros a zumbis.
A sede era no Carne Fofa.
O massacre?
Foi o Major
acabando com tudo.
Desculpa, Liv.
Mas vai chegar a algum lugar?
- Sei o estresse...
- Clive, sou um zumbi, também.
Me arranhei no massacre
na festa no lago Washington.
E me transformei.
Como o Major.
Eu evito me transformar
com cérebros do necrotério.
É daí que vêm minhas visões.
Eu sinto a personalidade
das vítimas,
vivo suas memórias.
Só estou te contando isso porque
Major está preso e sem comer.
E ele vai se transformar.
E se isso acontecer,
ele infectará todo mundo.
E as coisas sairão do controle.
Precisa tirá-lo de lá.
Se não o soltar, amanhã
podemos nos deparar
com o começo
do fim do mundo.
Desculpe, Liv, mas...
Não acredito em você.
Sabe, não consigo.
Quer dizer...
Você quer que eu...
Liv...
Liv, o que está fazendo?
Acredita em mim agora?
NA PORTA DA MORTE
Major Lilywhite
foi liberado ontem à noite.
Eu sei.
Parece que Brandt Stone
soube do que aconteceu
com o depoimento
de Kayla Dillon.
Ligou para o juiz de madrugada
e encerrou o caso.
Só não consigo pensar quem
senão você
poderia tê-lo avisado.
Não foi só
o Assassino do Caos.
Encerraram seu caso, também.
Algo sobre
testemunha comprometida,
e sinais de alteração
nas evidências de DNA.
Eu preciso saber, Clive.
O que diabos está fazendo?
Dale, eu...
É difícil explicar.
Precisa saber que estragou
os nossos casos.
Sua carreira...
Pode dar adeus
a esperança que tinha
de entrar no FBI.
Só...
Por quê?
Apareceram novas evidências.
Você sabe como é.
Não é aquele cara.
Eu só... sei.
Esse é o melhor
que vou conseguir?
Está jogando tudo fora?
Seu caso, sua carreira.
Eu.
"Eu só... sei."
É tudo que você tem?
Eu não entendo.
E parece
que nunca vou entender.
Adeus, Clive.
Olá, corpo.
Olá, béqueres.
Olá, serra de ossos.
Olá, Ravi.
Sim, eu estou aqui.
Quem diria que eu ficaria
tão feliz
de voltar ao necrotério?
Sim, os ratos estão
em ótimo estado,
o aneurisma
está bem no ponto,
as suturas estão frescas...
Não quis ser engraçada,
mas o baterista
que comi o cérebro...
Ótimo, sim, perfeito.
Estou na fila para o café.
Quer que leve algo?
Chá? Algum item indefinido
da doceria? Bagel?
- Cebola, papoula, mirtilo...
- Eu...
Liv?
Desculpa, cara, estou levando
para a Casa Funeral Wollochet.
A garota assinou lá dentro.
É claro. Eu...
Obrigado, cara.
Já que, rudemente,
falhou em responder
tive que trazer
todas variedades de rosquinhas.
Adrenalina.
Liv, vamos lá, acorde.
Vamos lá.
Liv?
O que houve? Quem era?
Consegue falar?
Não.
O quê...
Onde está Janko?
Estávamos lutando
pela arma tranquilizante,
rolamos pelo chão
e ela disparou, e...
Estava preparada
para uma overdose.
Eu não sabia.
Não era minha intenção...
Assassiná-lo.
Você não assassinou ninguém.
Coloquei ele em uma gaveta.
Achei melhor esperá-la acordar
antes de chamar Clive...
- para me levar.
- Foi legítima defesa.
Você salvou nossas vidas.
Talvez não precisamos
relatar isso.
Nós podemos tirar
o corpo daqui
e largar na baía.
É o que você faz?
Larga na baía
perto da escuridão?
- Espere, não.
- Certo.
Vou só me entregar.
Quero dizer, não,
nós ficamos com ele.
Ele é valioso.
Ele sabe o que acontece
no porão da Max Rager.
Sabe o que houve com Drake.
Precisamos dele.
Bem, não todo ele.
O de gergelim era meu.
- "Billy Don't Be a Hero"?
- Qual é.
"50 Ways to Leave
Your Lover."
Eu amo este cérebro.
Ficarei assim para sempre.
Certo, tudo bem...
Que tal essa?
Socorro!
Deixe-nos sair!
Diria que descongelaram
muito bem, Janko.
Bem animados, não acha?
Ele está vivo.
Drake está vivo.
Acabei de ver seus zumbis.
Todos eles estão vivos.
WTFSubs
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Tradução:
Ghost | Mari.luz | Eleanor
RafaMontagner | Yuca
Tradução:
VegaFloyd | Ada L0ve
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs