Anteriormente...
Está mesmo avançando rápido
na sua lista.
A mídia está te chamando
de Assassino do Caos.
Diz aqui que você estava
distribuindo para Stacey Boss.
Está ajudando contra Sr. Boss.
O caso depende dele.
Ele é perigoso.
Fique longe dele.
Tentou matar o Major.
Me transformou em um zumbi.
Eu dormi com ele.
Sabe, você dorme com alguém
e acha que conhece a pessoa.
Mas pode ser qualquer um.
CÉREBRO CABEÇA
Tudo bem?
Sim.
Só ajudando uma amiga.
Desculpa por ter demorado.
Não se desculpe.
Ver você se arrastar para a cama
não é ruim.
Nunca me disse
como conseguiu isso.
Uma história
para um outro dia.
Foi mal.
Perdi a noção do tempo.
Deixe-me sair da sua cama.
Só até o apê ficar pronto,
e te deixo em paz.
Não seja boba,
adoramos te ter aqui.
Apesar de ter o habito de pegar
meus marshmallows no cereal,
deixando-me menos que o ideal
de marshmallow crocantes,
mas, sabe, eu relevo...
Não, Peyton.
O que foi?
Ferrei tudo no trabalho.
Posso ajudar em algo?
Se quiser que eu pegue
cada marshmallow
da caixa para você...
Eu pego.
Acho que preciso
de algo mais forte.
No colégio
eu tinha esse professor,
e quando ele entregou
o questionário de sexta,
ele disse,
"moleza para você, querida".
Acho que pensou
que era mais fácil para mim.
Mas provavelmente,
só dava mais duro.
É, depois que se mudou,
presumi que fosse um androide
que se recarregava
de noite.
Me esforço muito
para aparentar isso.
Eu falhei tão epicamente
quanto fui bem sucedida.
Não sei o que pegou
no trabalho, mas juro,
deve se preocupar
só com a sua opinião.
Que é bem baixa agora.
Não deveria,
pois você é incrível.
Inteligente e disciplinada.
- Difícil.
- Isso é só o começo.
Tá legal? E foi abençoada
com belas pernas.
Só para constar...
Não, não.
Não vá.
Preciso.
Sei onde isso vai dar.
É como o Vira-vira
em "Caçadores da arca perdida."
Você é Karen Allen
e eu o gordo Napoleso
que acaba debaixo da mesa.
Qual é.
Você da conta disso.
Já te falei
do meu primeiro caso?
Alguma chance
de ficar um pouco animado?
Os violentos sons da natureza
fazem meus ouvidos sangrar.
Pássaros piando,
folhas balançando,
mosquitos botando ovos.
Nunca comece uma guerra
na Ásia.
Não peite a Peyton
quando se tratar de bebidas.
- Por que a pressa?
- Estou faminta.
Não comi nada de manhã.
Temi que o cérebro
da bibliotecária safada
levasse a péssimas decisões.
- E fez?
- O quê?
Péssimas decisões?
Liv, precisaremos mesmo
de ajuda com esse.
Desagradável
triplo homicídio.
Disse triplo?
Detetive Babineaux!
Alguma declaração?
Vai, Detetive.
Dê algo.
A imprensa terá um dia no campo
com esse caso.
Três homens sem identificação.
Provavelmente, mortos num barco,
e apareceram aqui.
- Cadê as cabeças?
- Esperava que me dissesse.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E012:
"Physician, Heal Thy Selfie"
CASO CABEÇA
A causa da morte
pode levar um tempo.
A causa parece óbvia.
As três vítimas
foram decapitadas post-mortem.
As carteiras de motorista
encontradas são falsas.
Provavelmente são fotos reais,
mas os nomes não.
Espero que o seu ziriguidum
ajude a identificá-los.
Me parece sem cérebro, Liv.
Eu aviso se captar algo.
Certo,
o quanto antes melhor.
O que pretende fazer
com a pouca visibilidade?
Sei lá.
Não consigo pensar com fome.
Tudo fica com cara
de sanduíche.
Olivia Moore!
Vamos ver o que temos
na porta número um.
Hoje te mandaremos para casa
com Madison Brenneck,
25 anos.
Vítimas de um infeliz encontro
fora de Seattle.
O motorista disse que não tirava
os olhos do celular
Só veio por morrer
em propriedade da cidade.
Então,
Madison vem maravilhosamente
sem visão de assassinato.
O melhor sabor de todos,
sem crimes.
Postou uma foto que presumo
seja Madison Brenneck
enrolada em arroz de sushi
no seu Instagram?
# Comida cabeça.
Pode crer,
O peixe estava no grau.
Meu Deus!
Por que postei isso?
Por que alguém postaria
fotos de comida?
Acho que está tudo bem.
Se parece com atum.
Olha,
fiz algumas pesquisas.
Parece que Madison era
especialista em redes sociais.
Instagram, Facebook, Tumblr.
Tinha mais de 600 visualizações
no Yelp.
No dia que morreu,
ela tuitou 27 vezes.
Liv, Liv.
"Devorando rolinho de atum."
# Maníaca por Sushi.
# Enchendo o rabo.
Cuidado para não exagerar
nas redes sociais.
Qualquer coisa ligada a zumbi
é Informação Demais.
Não esquenta.
Tô 100% de boa no meu trampo.
Meu conhecimento da Geração Y
acabou no ID,
então, não faço ideia
do que disse.
Liv, é sério.
Toma cuidado.
A luta é real. Artifícios
para boa aparência.
Srta. Charles?
Sr. Deaux ainda espera.
Obrigada, Jane.
Pode mandá-lo entrar.
Me deu um chá de cadeira.
Jane e eu nos demos bem.
Acho que ela está
aceitando bem a mudança.
O que você quer?
Não sei o que os tiras
lhe disseram,
mas não tenho culpa do sumiço
dos riquinhos de Seattle.
Algumas vítimas
do Assassino do Caos me ligaram?
Isso não significa nada.
É verdade que não contei
que meu pai foi uma vítima.
Não nos falamos há anos.
Tento priorizar
as informações úteis
e fujo de histórias do tipo
" meu pai nunca me amou", sabe?
Que bebida estranha
você está preparando!
É para uma amiga.
Ela está vindo comemorar
minha grande decisão.
Vou contar tudo
para Baracus.
Já que não distribuem
medalhas
para quem dorme com informantes,
acho que acabei aqui.
Não destrua sua carreira
por minha causa.
Você é esperta demais
para isso, qual é.
Estamos fazendo
um trabalho importante.
Estou tentando
me redimir de alguns pecados.
O que aconteceu
naquela noite,
significou algo.
Fez-me pensar que...
Olá, Liv.
Já conhece meu convidado.
É o homem que te tornou
o que você é hoje.
Amigos em comum.
Acho que Peyton
sabe tudo sobre o Time Zumbi.
Ninguém chama assim.
Pare com essa coisa
de Time Zumbi.
Blaine acha que ele e eu
poderíamos ter algo especial.
Ele acertou em cheio.
Aquela sua foto no Tinder
valorizou seu cabelo e encantou,
mas como inventou
aquela biografia?
"Sou um cara humilde,
gosto de uma caminhada,
ou poderíamos matar
e relaxar.
Minha vítimas favoritas
são astronautas, sem-tetos
- e namorados".
- Para constar...
Tudo o que você
é para mim...
É um erro gigantesco.
Selfie de comemoração!
Nenhuma palavra
do Sr. Baracus.
Liguei para ele o dia todo,
mas sabe como ele trabalha
com o som alto.
Passarei na casa dele
a caminho de casa.
Você acabou de tuitar
nossa foto?
# quero amizades assim.
# que bunda é essa?
- Não é legal?
- É um pouco estranho.
Ainda bem que não pôs
meu quadro na foto.
# esconda-se,
porque estamos na sua cola.
Você terá que atualizar
seu quadro, Peyton.
Hal Connolly,
Kareem Jackson e Willy Fisher
apareceram no lago Washington
nesta manhã.
Sem as cabeças.
O SISTEMA PRIVILEGIA OS RICOS
O CAO$ REINA
TEORIA DO CAOS
Eu sei, mãe.
Estou ouvindo, você tem razão.
Se o mahjong é em sua casa,
as outras mulheres
deveriam levar as bebidas.
Mãe, te ligarei de volta.
Tenho que parabenizar
Sr. Boss.
De acordo com a Yelp,
ele é um contador comprometido.
Aceita uma vatrushka?
Vamos lá.
Tem uma segunda chance
na vida.
- Delicie-se.
- Eu estou bem.
Bem, é problema seu.
Queremos saber se conhece
algum destes homens.
Você adora
me mostrar fotos.
Não.
Não diria que conheço.
Não é você?
Em pé com esses três caras?
No funeral de Louis Brandt,
conhecido como "Lou Vesgo"?
É, aqueles caras...
Você topa com tanta gente
em funerais.
Mas o cara com o facão
não é seu sobrinho?
É sim!
Ele anda todo estranho
por aí com essa coisa.
O bigode é novo.
Eles fizeram algo errado?
Provavelmente,
mas não pudemos perguntar.
Eles apareceram ontem
na beira do Lago Washington,
sem as cabeças.
Acho que acabamos.
Preciso ligar para minha irmã.
Poderiam se retirar?
Lamento por sua perda.
Não acho que ele seja
nosso homem.
Ele pareceu muito confuso
com o sobrinho.
Pode ser
alguém querendo morrer
mandando um recado
ao Sr. Boss.
Nós fizemos a entrega.
Sabe, conheço um cara.
Quando eu estava na Vice,
fiz uns favores para ele.
Vamos encontrá-lo
para uma conversinha.
Liv?
O que significa se seu namorado
não está no Facebook?
Não uso Facebook.
Então, nada.
Ou talvez seja casado
e cheio de filhos.
Como vai, Tanner?
Dormi com percevejos.
É uma droga.
Você parece uma boneca
da minha irmãzinha.
Achamos 3 caras do Sr. Boss,
todos decapitados.
Deixou-nos pensando
se há mais um ameaçando Boss.
Está além da minha alçada,
cara.
Qual seu nome no Twitter,
Tanner?
# informantes de Seattle.
# andando de barco.
Essa boneca
está me assustando, cara.
Não podem saber
que conheço policiais.
Dê motivos para ela
não postar isso.
Ela é o que chamam
de "criadora de tendências".
Seria mais como
uma consultora da internet.
Certo, há alguém novo.
Um homem misterioso
com um produto novo.
Sorte sua.
É o Utopium mais irado.
Totalmente puro,
muito louco
e barato.
O produto que distribuo
não é nada comparado a este.
QUANDO POSSO TE VER DE NOVO?
Fale mais
do homem misterioso.
Parece que não conhece
o significado de "mistério".
Oi, pessoal.
É a Liv.
Estou animada para filmar
a abertura dessa caixa
da mais nova encomenda
da MorgueTech.
Há coisas divertidas aqui.
Tigela para cérebros,
envoltório para cadáveres.
São ótimos porque trazem
uma linda bolsa para documentos.
153 pessoas assistiram
você abrindo uma caixa?
Como? Por quê?
Diga que não é você mesma
vendo seu vlog.
O que está fazendo
no sistema da Polícia?
Procurando informações
sobre Drake.
Sinto que ele está
escondendo algo.
Que tipo de pessoa não usa
Twitter ou Facebook?
Apenas um lunático.
Como divulgaria frases
inspiradoras ou arte no café?
Deixa pra lá.
Já descobri.
O tipo de pessoa condenada
a 22 meses em Monroe
por agressão física.
"Vítima sofreu fratura ocular,
costelas e fêmur quebrado."
Meu Deus!
É ele.
O que eu faço?
Ele é um zumbi
com problemas de controle
e registro criminal.
Das opções da Geração Y
de terminar uma relação,
dar um gelo
tem o meu voto.
É o certo a se fazer.
Mas eu gosto dele, Ravi.
Você deveria comer.
E dormir.
Olhe isso.
Isso é da cena do crime
na propriedade McDonough,
uma das vítimas recentes
do Assassino do Caos.
Preste atenção no grafite.
Agora,
olhe isso.
É da casa do Baracus.
O grafite é diferente.
Muita coisa dessa cena
é diferente.
Incluindo o fato que Baracus
não se encaixa no padrão
de "fora da lei" dele.
Não acho que seja
o mesmo cara.
O que faz sentido,
pois estamos vigiando
nosso amigo Blaine,
- então não era ele.
- Detetive Babineaux?
Algo sobre
a decapitação tripla?
As pessoas têm o direito
de saber etc.
- Sem comentários.
- Assim você me mata.
Decapitação tripla e me colocam
na parte debaixo da capa.
Como um cara consegue
uma história de capa?
Dar um apelido cativante
ao assassino talvez ajude.
ASSASSINO DO CAO$
ATACA NOVAMENTE
"Vaughn Doido Clark."
Tão original.
Aí vem ele.
Major!
Entre.
- Fui convocado?
- Certo, vamos lá. Veja isso.
"Max Rager tem gosto
de cu de tartaruga
"nadando em um rio sujo."
Não sei porque ele faz isso.
Obrigado, Sambulo21,
da Suazilândia.
Adorei o conhecimento dele
sobre gosto de cu de tartaruga.
Obrigado pela visita, Major.
Conhece nosso
Consultor de Segurança, Janko?
- Não tive o prazer.
- Seis anos no Iraque.
- Obrigado pelo serviço.
- Bom, ele é um...
empreiteiro militar privado.
Era encarregado de chutar bundas
e riscar nomes,
e não gosta quando falo dele,
mas ele manda bem
pra caramba.
Ao contrário desses haters.
Max Rager tem mais
de 3 milhões de seguidores.
Por que obcecar-se
com trolls?
Nenhum troll é deixado
para trás, Rita, querida.
Ninguém deveria passar
despercebido.
Não é mesmo, Major?
Sim, acho que sim.
Então, por que um homem
que você me disse não ser zumbi
foi pego pelo
Assassino do Caos?
Estamos...
- Qual é a palavra mesmo?
- Preocupados.
Certo. Acho muito pouco,
mas que seja.
Então, a pergunta é,
o que diabos
está havendo aqui, Major?
LILLYWHITE MENTE
Estou tão confuso
quanto vocês.
Parece que mais alguém
queria Baracus morto,
e usaram meu MO
para fazê-lo.
Mas verifiquei Baracus,
ele não era um zumbi.
Interessante.
Porque a fatura de crédito
nos diz o contrário.
$700 no Spice Mountain.
Molho de pimenta da Índia,
bronzeamento e cabeleireiro.
Suspeito, não acha?
Parece bem morto-vivo
para mim.
Ou apenas um gourmet
metrossexual.
Ficarei muito chateado
se isso não for verdade.
- E não fico bravo, Major.
- Se vinga?
Deus, não.
Não, não.
Cadê a diversão nisso?
Não.
Eu me vingo e com juros.
Adoto o jeito de Chicago.
Alguém puxa uma faca,
eu puxo uma arma.
Mandam um dos meus
para o hospital, eu mando...
- Entendi.
- Entendeu, Major? Mesmo?
Não diga
apenas as palavras.
Reflita sobre os significados.
Veja esses trolls da internet,
por exemplo,
que dizem as coisas
mais dolorosas
sobre essa empresa
que construí do zero.
Enviam um tweet malvado,
você...
Não sei, ainda.
Mas definitivamente
será um pouco aumentado.
Por que não fazemos
assinaturas constrangedoras
de revistas para ele?
Bucetinha.
Ou Casa de Banho Mensal.
Qual é aquela estranha
que você gosta?
Torturas Lentas e Jardins?
Então, qual devemos ir atrás
primeiro, Major?
Qual desses bastardos
vai receber o que merece?
Trickster107.
Trickster107, de Bangkok,
que tuitou para 14 seguidores
que acha que nosso produto
causou infarto no seu pai.
Vamos brincar, parceiro!
Seu turno acabou.
Vá.
- Seja livre!
- Só uma última coisa.
"Na real? Seu artista do
sanduba tomou muito hatorade."
"Sem contato visual?
Sou um leproso?"
"Cadê o molho de pimenta
caseiro?"
"Os picles artesanais?"
Uma estrela.
Meio rude a Bernie Sub Shack,
não acha?
Comemos lá toda semana.
# Foi mal, SQN.
- Olá.
- E aí, Ravi?
Liv.
Vou dar uma perambulada por aí
ou algo do tipo...
Não tive notícias suas.
O que houve?
O cérebro da bibliotecária
tarada acabou
e você perdeu o interesse?
Não, tive um dia louco
no trabalho,
muitos assassinatos.
No entanto teve tempo
de tuitar 17 vezes hoje.
"Latte de abóbora picante,
uhuuul!"
"Farol fechado, boo!"
"Nossa, Seattle.
Meio nublado, né?"
Isso é muito tempo
lendo tweets
para um cara que diz
não usar o Twitter,
ou que passou dois anos
na prisão.
Isso.
Deu uma pesquisada, né?
Posso me explicar
ou acha que sabe tudo
que precisa saber sobre mim?
Eu não sei nada.
Meu pai foi embora, minha mãe
teve vários namorados zoados.
O pior deles foi um bêbado
chamado Frank.
Então, eu tinha 19 anos.
Chego em casa e...
o olho da minha mãe está fechado
pelo inchaço.
Sangue na frente
da camisa dela.
Frank estava sentado
em frente à TV
com as mãos no shorts,
pedindo outra cerveja
como se nada tivesse acontecido.
E eu apenas surtei.
Fui atrás dele.
Ele puxou uma faca,
é por isso que tenho isso.
O promotor disse que eu
exagerei um pouco,
porque o Frank
ainda não consegue andar.
Ou se alimentar sozinho.
Fico feliz
que tenha me contado.
Geralmente eu espero até
o 5ª ou 6º encontro
para contar
que sou ex-presidiário.
Então,
me dá mais uma chance?
Deixe-me te levar
para jantar.
Eu gostaria disso.
Espere.
Desculpe-me,
podemos remarcar?
A pia da minha mãe
está vazando.
Sei que não parecer ser
uma emergência,
mas se eu não cuidar disso,
ela liga pra polícia.
BuzzFeed diz que quando
o homem muda os planos assim,
ele está aprontando.
Eu te levaria comigo,
mas a minha mãe é meio difícil.
Eu dou conta.
Qual o problema da sua pele?
Anemia
ou alguma alergia do Sol?
Mãe, o que eu te disse?
Pense antes de falar.
Estou bem.
Ela tem a cor
de um papel toalha,
mas eu não devo
falar nada.
Desculpe. Ela fala a 1ª coisa
que passa pela cabeça dela.
Sabe de uma coisa?
Eu fiz algumas aulas
de cosmetologia na faculdade.
- Eu poderia te maquiar!
- Ela é linda, mãe!
Sim, o Sol também é,
mas você não fica olhando
diretamente para ele.
- O que me diz?
- Por que não?
Ótimo! Deixa eu ir pegar
as minhas maquiagens,
e eu já volto!
Se eu fosse você,
eu daria o fora.
Vamos começar a missa
em alguns minutos.
Gostaria de convidar vocês
a entrar na capela.
Com licença,
começaremos...
A...
- Faremos a...
- Missa?
Sim, obrigado.
- A missa. Na capela.
- Obrigado.
Apertem a língua
no céu da boca.
Sabe, não queremos papo.
E sorriam.
- Ótimo!
- Se postar, me marque na foto.
Não sei
o que quer dizer, querida.
Deixa eu procurar
o Nutterbutter
pra tirar uma foto para o cartão
de Natal do ano que vem.
Mãe, não vamos tirar foto
com o gato. Temos que ir.
Mas muito obrigado pela blusa.
Eu amei.
Antes de irem,
quero dar o vouchers pra vocês
para a Feira do Inverno Malvado
da Renascença!
Certo, onde vamos jantar?
Em algum lugar escuro.
Mozart?
- Debussy.
- Quase.
Qual é, Blaine.
Não pareça tão surpreso.
Nunca esqueço um rosto.
DEAUX, UM ANIMAL ENCURRALADO
Estou surpreso
que se lembre de mim.
O dono de um grande time
geralmente
não se lembra do batedor.
Os bons donos se lembram.
E você foi mais
do que um batedor.
Você tinha grande possibilidade
de jogar num grande time.
Quem dera eu soubesse.
Mas parece que você
se deu bem.
Este lugar deve
ter custado caro.
Quem faz
o seu Imposto de Renda?
- Tenho um cara.
- Um cara.
Ouvi que ele é bom.
Como proprietário de negócios,
você deve saber que quando
um empregado sai do trabalho,
ele deve dar um aviso prévio
de duas semanas.
Sobre isso...
Eu vi coisas
na festa no barco.
Coisas que ainda me assombram.
Passei um tempo
tremendo num quarto escuro
e eu decidi que foi sinal
que eu precisava mudar.
Um sinal, é?
Acha que Deus queria tanto
que você mudasse
que ele matou aquelas pessoas
para dizer algo?
Estamos falando
do mesmo cara que pensou
que a Arca de Noé
era um bom plano, então...
Dado as circunstâncias,
deixarei o aviso prévio passar.
Obrigado?
Mas quando você se demitiu,
tinha com você
$4 mil em produtos.
Isso mesmo.
- Vou pegar meu talão de cheque.
- Espere.
O aplicativo de calculadora
nesta coisa...
Como a gente fazia antes?
4 mil, mais os juros,
calculado semanalmente.
Vamos arredondar
para 100 semanas.
O que quer dizer
que me deve 80 mil.
Mas vamos dizer 5 mil
a cada duas semanas?
Mandarei os meus homens
para buscar.
Parece justo.
Tenho que voltar
para a missa do meu sobrinho.
Você se deu bem, garoto.
O seu café da manhã não está
usando a sua voz interna?
Estala, quebra e estoura.
Tão alto.
Bebendo num dia de semana
de novo com a Peyton.
Você é uma desgraça
a orgulhosa história
de seu país
de bêbados funcionais.
Novidade no caso.
Recebi uma ligação
de um dono de uma marina local.
Um barco estranho
foi atracado lá.
Ele tirou a capa
e a parte interna do barco
estava encharcada
de sangue.
Acho que foi lá que cortaram
as cabeças.
- Sorte a deles.
- Legal. Vamos lá.
O barco do cliente que aluga
este lugar estava em reparos.
Apareceu para atracá-lo
e achou este no lugar.
Eu e o meu filho puxamos a lona
e tã nã.
Mas não viu
quem atracou o barco?
Não, meu filho estava aqui
naquele dia.
Charlie!
Estou prestes a jogar
essa coisa no lago.
- Quê?
- Crianças e seus telefones.
Entenderá
o que eu digo um dia.
Não, acho que eu já entendo.
Charlie, lembra de alguma coisa
sobre quem atracou o barco?
Não vi bem, mas eu o vi
entrando num táxi.
Sabe de qual companhia?
Charlie! Responda o homem!
Pai, Deus!
Era verde e branco.
Eu estava buscando no google
qual companhia...
É o Supreme Taxi.
Vou ligar para a central.
De jeito nenhum.
Adivinha de quem é a cabana.
Promotor Floyd Baracus.
Ainda quente.
Baracus esteve aqui
recentemente.
Dale estava certo.
O sequestro do Baracus
não foi o Assassino do Caos.
Foram os idiotas do Boss
tentando culpar
o Assassino do Caos.
Acho que o Boss os mandou
para agradecer o Baracus
por todas indiciações.
Mas não entendo.
Como um advogado de meia idade
derruba 3 assassinos?
- O que viu?
- O quê?
Teve uma visão, não foi?
Não, Deus.
Desculpa...
- Fiquei distraída.
- Sem visões?
Acho que a radiação do celular
te deu catarata no 3º olho.
Não odeie o desconhecido.
E quanto a essa visão?
DEGOLADOS NA CABANA
O homem da hora não ficou
para se explicar.
Vasculhei a propriedade.
Sem sinal de Baracus.
Mas um vizinho falou
que a moto sumiu.
Cheque a placa
e coloque um alerta.
Sim, senhor.
Um zumbi não abandonaria
sua única fonte de comida.
Esses cérebros são a razão
para o promotor
estar muito bem escondido.
Baracus?
Ei, está tudo bem?
O promotor desaparecido
de Seattle é um zumbi
e está se escondendo
embaixo dessa cabana.
Posso ficar com isso?
Acho que já pegou.
Achei que fosse coisa
do Assassino do Caos.
Não.
Três homens do Sr. Boss.
Eles agiram
à la Assassino do Caos.
Foi um erro pegar um zumbi.
Achamos suas cabeças
na geladeira de Baracus.
Vou levar comida
para o coitado.
Pensar em tirá-lo
dessa confusão.
Irei com você.
Obrigada, mas eu consigo.
Liv, pense um pouco.
Vai à cabana
de um zumbi desesperado
que decapitou três homens?
Não é seguro.
Não é seguro
para não-zumbis.
Floyd?
Trouxe cérebro.
Oi. Sou Olivia Moore.
Já nos conhecemos.
Sou a amiga da Peyton Charles.
Como sabia?
Sobre mim.
Sobre o que sou.
Têm 40 tipos de molho picante
e três cabeças na geladeira.
Quebrei seus pescoços
como se não fossem nada.
Sabia que precisaria
dos cérebros.
Um deles
tinha um facão, aí...
Três cabeças na geladeira.
Não posso voltar depois disso.
Sou um morto-vivo
ambulante.
Ou o Sr. Boss
ou a polícia irá me encontrar.
E não vejo possibilidade
que me permita
rever meu filho de novo.
Daremos um jeito.
Criei coragem para me demitir,
mas o meu chefe sumiu.
Bananas!
Eu ainda vou me demitir.
Não faz sentido se mudar
até seu emprego se resolver.
Não se incomoda se eu ficar?
Me incomodo.
Mas Nietzsche
nos disse que viver é sofrer.
Vira!
Bebemos quando alguém
em Zombie High gritar.
Já vi a série.
Não sei se é o melhor...
Eu sei de uma coisa.
Se virasse um zumbi,
minha primeira ação
seria te arranhar.
Ficaria tipo:
"Cara! Sou um zumbi!"
Arranha!
Parece meio egoísta,
mas tudo bem.
Sem chance
de virar um zumbi sem você.
Vira!
Eu disse. Se brinca de beber
com Peyton,
só ganha
o certificado de participação.
Um homenzinho com uma marreta
está morando no meu crânio.
Aposto que Peyton chegou
às 6 na academia, não foi?
Grande coisa.
Estou suando desde às 4:30.
Depois de Baracus, receio
que o Boss irá atrás de Peyton.
Não, já resolvemos
essa questão.
Peyton se demitiu por e-mail
para a prefeita ontem.
Fico mal por ela.
É tudo pelo que ela trabalhou.
Mas é melhor assim.
Baracus é um zumbi
sem boas opções.
Bom dia, estranha!
Acho que estou passando
muito tempo fora.
Cara novo.
O aluguel está na mesa.
Te vejo
quando precisar de roupas.
Precisarei de mais caixas.
Pelo menos duas, obrigada.
Prefeita Davis.
Não.
Não, o quê?
Não,
não aceito sua demissão.
Viu a 1ª página do Observer?
Isso. Essa manchete significa
que não pode se demitir.
Significa que temos
que derrotar o Sr. Boss.
Se não,
ele dominará Seattle.
O vilão ganhará.
Não diz aqui
que uma jovem talentosa
caiu fora
quando a coisa ficou feia.
É a mulher que penso
que você é, Peyton Charles?
Nice girls
Not one with a defect
Cellophane shrink-wrapped
So correct
Belo carro.
Muito sutil.
Era isso ou o Zamboni.
Pelos serviços prestados.
Viu a entrevista
com a prefeita?
Ela caçará o Sr. Boss.
Conseguiu o que queria.
Por isso o cérebro.
Arrisquei 20 anos de jornal
pela matéria.
Inventei fontes,
criei citações do nada.
Se te ajuda a dormir,
era tudo verdade.
Então...
Um gordinho de 40 anos
foi sequestrado por um trio
de assassinos profissionais.
Sobe em um barco para
supostamente achar seu destino.
O que deve acontecer
nessas situações?
Nada?
Eu sei!
O gordinho de 40 anos
deveria ter morrido.
Os três matadores
não seriam decapitados.
- A menos que...
- Sei essa, também!
Ele seja um zumbi.
Mas isso
não devia ser possível,
porque nosso caça-zumbi
jurou para mim
que o promotor
era um dos vivos.
E agora...
Não sei no que acreditar.
Quantos zumbis
já passaram despercebidos?
Será que devo mandar
o Janko
revisar a lista
com menos discrição?
Na noite que chequei Baracus,
o filho dele veio até ele.
Um menino de 5 anos,
abraçando o pai.
E eu não podia.
Não podia tirá-lo do filho.
Mas foi a única vez
que deixei um zumbi passar.
Tem minha palavra.
Você me respeita, Major.
- Não respeita?
- Claro.
Está ciente
de que se quero algo
geralmente consigo.
Não duvido disso.
Por que não vemos
o seu amigo em Bangkok?
Trickster107.
O que escolheu.
Vamos ver
o que tem feito.
Certo, que arquivo é esse?
- YouTube, veja o histórico.
- Certo, aqui.
E...
Parece que teve um dia ruim.
Em Tailandês diz:
"piscina do seu sangue."
Acho que ele não vai olhar
as assinaturas dessas revistas.
Me pergunto se ele tinha
monstrinhos adoráveis.
Max Rager
é uma marca global, Major.
Estamos por toda parte.
Como Starbucks.
Ou O Olho de Sauron.
Sabe, sei que não gosta
de tirar vidas.
Então, vou deixar
isso mais fácil.
Pode salvá-los.
Todo dia, um dos idiotas
brincando conosco se acidentará,
até que me dê provas
que mandou
Floyd Baracus para a tumba.
É. Sabemos.
É hora de brincar de
"pegue o zumbi".
Mas se não sabe
onde Baracus está,
pergunte a Liv Moore.
Sabemos que ela sabe.
COMENDO FORA
Ei! O que tem para nós?
Aviãozinho de 22 anos.
Executado por vender
na esquina errada.
Garganta cortada.
Especial do Sr. Boss.
Bolsos cheios de Utopium.
Isso deve ser Lucky U.
Vendido pelos concorrentes
do Sr. Boss.
Que idiota se mudaria
para o território do Sr. Boss?
Clive?
Algo errado?
Ontem, Floyd Baracus
se matou.
Se jogou da Ponte Aurora.
Deixou os sapatos,
carteira e bilhete de suicídio.
Achei que gostaria de saber.
O que dizia o bilhete?
Muitas coisas lindas
para o filho.
"Te verei de novo".
Essas coisas.
Vamos vasculhar o lago,
mas o caso está encerrado.
Você fez as malas.
Sim, decidi não me demitir.
Gostaria que se demitisse.
Acompanhei pais para
identificar o filho de 22 anos.
Stacey Boss
não cortou a garganta dele,
mas não tem diferença.
Já foi atrás de um promotor.
Deixe alguém que gosto menos
arriscar a vida.
E se fizer isso,
o que isso me torna?
Certo, certo.
Você está certa.
Mas fique aqui.
Sabe, terá 2 homens com você.
Um é quase um Deus grego,
que se tornou
uma arma humana.
E, claro, Major.
E nós dois faríamos
qualquer coisa por você.
Meu apê novo tem porteiro
e banheira quente.
Major será nosso porteiro.
Certo?
Ele é ótimo com portas.
Abrir e fechar.
E me certificarei
de deixar a banheira escaldante.
Você é o melhor.
Para que saiba,
é triste te ver partir.
Meu fígado, todavia,
diz "já vai tarde".
- Precisa de ajuda com...
- Não. Não.
Obrigada, Ravi.
Por tudo.
- Merda.
- Vira, vira!
- Está esperando alguém?
- Não.
Meu menino está aqui?
Isso é Lucky U?
É só o que tenho, amor.
- Don E, você não venha aqui.
- Então não me ignore.
Alguns clientes
não morrem no horário comercial.
- Temos que ir.
- Desculpa. Volto quando puder.
Blaine é o novo jogador.
WTFSubs
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Tradução:
Ghost | jvFlores
Moicano | RafaMontagner
Tradução:
Fefavrin | VegaFloyd²
Revisão:
Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs