Anteriormente...
Você é, quem você come.
Não tem só as visões,
mas os costumes e manias.
Eddie nunca voltou.
E Jerome está desaparecido.
O cara da pista que Jerome fala,
chamam-no de Candyman.
Não podemos ir lá
e dar uma olhada ou algo assim?
Não faça nada estúpido.
Como assim estão desaparecendo?
Quantas?
Conheci outro zumbi.
- Amigável?
- Muito.
Precisa saber como a doença
se defende para achar a cura.
Espere, acha que pode curar?
Você esperava ficar assim
para sempre?
BEBÊ NA FLORESTA
Pode virar, magrelo.
Quer que eu esvazie a garrafa
para podermos girá-la.
Sério? O que vem depois?
Sete minutos no paraíso?
Três minutos...
Muito obrigado.
Meu Deus.
- Ela está bem?
- Faça algo, Kyle!
Precisamos ajudá-la.
Meu Deus.
Ligue para alguém.
O que há com ela?
Precisamos ajudá-la.
Meu Deus.
- Sabem que é ela?
- Emily Sparrow...
Ajude-nos...
Tradução: Sardinha
O COMEÇO
Tradução: VegaFloyd
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Fefavrin
O EX-NOIVO
Tradução: Nandus
O NOVO EMPREGO
Tradução: Ada L0ve
O ALIADO
Revisão: Moicano
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
apresenta:
iZOMBIE - S01E07
MATERNITY LIV
O LÓBULO DA MÃE
Emily Sparrow faleceu
essa manhã
de exposição e choque.
Os doutores, entretanto,
conseguiram salvar o bebê dela
que continua a ser monitorado
na UTI do St. Thomas.
Muitos dizem que o namorado,
Dylan Munson,
a matou quando descobriu
que estava grávida dele.
Essa nova informação
o exonera?
Não estamos afirmando nada.
Nossa força tarefa fará de tudo
para descobrir o que houve.
Então é todos à bordo
por uma coxinha reaça
branquela morta,
enquanto não há detetives
para os desaparecimentos
no Parque de Skate Nine Trolls.
Onde está a força tarefa
para eles?
O Pessoas Desaparecidas
está no caso.
Essa reunião
é sobre Emily Sparrow.
É só isso.
Obrigado.
Garanto que trataremos
a sua filha com muito respeito.
Sr. e Srª Sparrow,
sinto muito pela perda.
Clive Babineaux.
Fui designado
para a força tarefa da Emily.
Se pensarem em algo relevante,
estou a sua disposição.
Dylan Munson é o responsável,
de um jeito ou outro.
É a única coisa relevante.
Vamos, querida.
Vamos.
- Ele parece ter certeza.
- Ele não é o único.
Todos apontam o namorado
nessa.
Só não há evidências
para ele ou outra pessoa.
A Homicídios não tem nada.
Ninguém veio consertar
nosso identificador.
Faz meses!
Essa é uma área restrita.
Já vi floriculturas
com segurança melhor.
Isso seria ótimo.
Obrigada.
Estão mandando alguém.
Dez ligações.
Dez versões de:
Pra que segurança no necrotério?
Os corpos não vão fugir.
Explicou que nossa preocupação
não é dos mortos fugirem,
e sim, os zumbis entrarem?
Não quero que o Blaine
apareça sem avisar alguém.
Mas seja lá
o que fazia em Nine Trolls,
sabemos que ele precisa
que ache a cura.
De todas as vantagens
que zumbismo deu a ele,
nada vale comer cérebros
pela a eternidade.
- Acredite.
- Tudo bem...
Torção recente no tornozelo.
Ela não conseguiria andar
para achar o acampamento.
- Ouviu algo do bebê?
- Parece que está saudável.
- Lacerações nas palmas...
- Com o que estão alimentando-o?
Dedão quebrado
da mão direita.
Quanto tempo ficará na UTI?
Até Dylan Munson
pedir a custódia.
Temo que não há muito
para dizer,
além dos ferimentos
afirmarem
a caminhada
na floresta no escuro.
O estômago está com água,
desnutrição moderada.
Devo pegar uma amostra
do tecido intestinal.
Embora não seja sexual,
isso deve ser algum abuso.
Olhe os dedos.
Esse bisturi é afiado.
O cérebro da Emily
está se destacando.
Especificamente,
o instinto materno
que surge
próximo ao nascimento do bebê.
Por que não tira uma folga?
A menos que queira cozinhar
ou lavar minhas roupas.
Quem dera.
- Você não almoçou?
- Faça essa conversa acabar
com um sanduíche
de pasta de amendoim e geleia.
Isso não é engraçado.
Você está com fome mesmo?
Eu acho que parei por hoje.
Mas você devia comer algo.
Alguns vegetais.
Você que escolhe.
Certo, estou saindo.
Isso não é muito comum.
Não lembro a última vez
que me fez uma visita surpresa.
Faz você querer ter um desses,
não é?
Ela não havia o segurado ainda.
A enfermeira.
Ele não chora,
mas está acordado.
Ele precisa ser segurado.
Dê-me dois minutos para remarcar
a reunião e vamos almoçar.
Acabamos de fazer
a autópsia da mãe dele.
Desculpe, eu pensei...
- Você veio pelo bebê.
- Eu ia ir te ver, mamãe.
Tudo bem.
Medicina pediátrica.
Essa é uma aplicação perfeita
para seus talentos.
Questionar
minhas escolhas de vida...
Uma aplicação familiar sua.
Eu sou sua mãe,
faz parte do acordo.
Prezo pelo seu bem.
Você podia, uma vez,
me escutar.
- Cansei de te escutar!
- Emily!
Está tudo bem, cara.
Eu já tinha acabado.
- Vai me trancar para sempre?
- Pode apostar!
Legistas almoçam, não é?
Te mataria se eu...
Remarcamos, mãe.
Preciso ir.
QUALQUER UM PODE SER UM PAI
Tudo bem.
Preciso ir, até mais.
Tive uma visão.
Os pais de Emily a trancaram
para distanciá-la de Dylan,
a mantendo presa
por 8 meses.
Descobriram a gravidez,
e radicalizaram.
Plausível como
qualquer outra teoria,
mas não posso
investigar ainda.
- Por que não?
- O caso é do Detetive Flynn.
Sou parte da força tarefa,
lembra?
Fiquei com o interrogatório
do Dylan. E tô atrasado.
Tá bom.
Vamos falar com Dylan.
Suzuki vai liderar.
O que pode fazer
é assistir na sala ao lado,
tá?
- Não mesmo.
- Criei um monstro.
É, alguém chegou antes.
Gosto do que
fizeram com o lugar.
Difícil crer
que faz tanto tempo.
Quase 8 meses desde que
sentamos e conversamos.
O tempo voa quando
sua vida é um inferno.
Você, os Sparrows,
a imprensa.
Vocês aprontaram comigo.
Mal posso esperar para ajudar
como for possível.
É assim que quer jogar?
Já pensou em mudar
a narrativa, Dylan?
O quê?
Ajude e faremos de tudo para
ter uma foto sua nos jornais,
mas com uma nova manchete.
Namorado acusado injustamente
ajuda a resolver o crime.
Sabemos que surtou
naquela festa
quando descobriu
que Emily estava grávida.
Sabemos que ela foi embora
triste e nunca mais foi vista.
Até ontem.
Diga algo que não sabemos.
Seus amigos disseram que você
sempre brigava com a Emily.
Sim, certo.
Brigávamos.
Era uma das coisas
que fazíamos bem.
Ela disse que ia pedir carona.
Quando me acalmei
e fui atrás dela,
ela já tinha ido embora.
Era uma pick-up preta
e grande, tipo...
com um trailer atrás.
E aí escutei latidos.
Era como uma
matilha enlouquecida.
- Latidos?
- Sim.
Não mencionei os latidos
porque me pareceu estúpido.
Não faz sentido e todos já
achavam que estava mentindo.
Mas quando falaram
de assassinato, pensei:
"e se latiram
por conta do... sangue?"
Tipo, de morte recente.
Teria sido bom
saber disso há 8 meses.
Os cães comeram
o álibi da minha namorada,
isso mudaria tudo, não?
Mas o lance de
namorado injustiçado...
Disso eu gostei.
Sabe o que aumentará
a simpatia?
Ter a guarda do bebê.
Aquele vandalozinho
ficará com o bebê da Emily?
Precisa relaxar.
Ele não se comprometeu,
e nos deu informação nova.
Sobre cachorros latindo.
Não seria surpresa se latiam
pois ele os chutou.
- Ele não terá a guarda, né?
- Ele é o pai.
É o cara que a engravidou.
Tem diferença.
- Babineaux.
- É o Major.
Precisamos conversar
sobre Eddie e Jerome.
Tem algo mais ali.
Estou trabalhando com...
Major, eu sei.
Mas com o caso Sparrow,
estou de mãos atadas.
- Clive.
- Ninguém da Homicídios
ou da Prefeitura quer
mais casos não resolvidos.
- Major? Está aí­?
- Detetive Babineaux,
disse que a polícia
serve a si própria,
antes de proteger
seus cidadãos?
Desculpa, quem é?
Ia dizer, estou trabalhando
com Rebecca Hinton,
do Seattle Observer.
Está cobrindo os Nove Trolls.
Detetive Babineaux?
Se quisermos o Candyman, teremos
que encontrá-lo sozinhos.
Está faltando um rato.
Liv.
Está ninando um rato.
Tô quase dando um nome pra ele
e fazendo queijo grelhado.
Esses instintos
maternais não param.
Queria etiquetar
e guardar as cobaias
antes do seu
cavalheiro zumbi chegar.
Falando nele,
disse que, acidentalmente,
contei ao Major sobre Lowell?
Deve ter esquecido.
Tudo bem. Cedo ou tarde,
ele descobriria.
- Liv?
- Aqui!
Lembra do meu chefe, Ravi.
Desculpe, não sabia que
"toca aqui" já era e
agora se bate em ratos.
É para uma pesquisa.
As pessoas desprezam os ratos,
mas eles são
muito inteligentes.
Um dos poucos organismos,
além de humanos e primatas
- que têm...
- Metacognição, sim.
Metacognição é sua...
percepção do pensamento.
Músicos também têm.
Enfim.
Prazer e cuidado.
- Idem. Você é de Londres?
- Camden.
Território do Arsenal.
Sou de Upton Park.
- Menino do West Ham?
- Poderia ser pior.
- Torcer pro Millwall.
- Você, Tottenham.
Ou Chelsea.
O que é essa vontade
de jogar chá no porto?
- Do que ela está falando?
- Propaganda da colônia. Ignore.
Temos testes zumbis a conduzir.
Vamos?
Está usando postulados
de Koch para determinar
se o vírus é neurotrópico
ou patógeno bacteriano.
E do que estou falando?
Achei que era músico.
Aparentemente um com a mente
científica aguçada.
No estômago dele.
Ah! Claro.
Massa.
Qual sua hipótese
sobre nossa condição?
Supomos que as origens
são uma reação bioquímica
catalisada por um pouco
de Utopium ruim
e ingrediente não listado
do energético Max Rager.
E está usando ratos para testar.
O experimento testará
combinações através
do processo típico
de tentativa e erro.
Qual é o controle?
Time Alfa, água e açúcar.
Beta, 90% Max Rager
com 10% Utopium.
Charlie, 20%.
Delta, 30%.
Echo, 40% Utopium.
Faça boas escolhas.
Boa sorte, parceiro.
Deveria voltar para o estúdio.
Te vejo mais tarde?
Para um filme, lembra?
Beleza.
Te vejo depois.
Beleza e um soco de amigo?
É só minha imaginação
ou isso é só amizade?
Desculpe, não foi retórico?
Houve faíscas quando beijamos.
Achei que precisaria
de capacete de soldador.
Aquilo pareceu faísca pra você?
Deveria ter reparado no beijo?
Eu não tinha...
Foi demais semana passada.
Tipo,
comprar uma lingerie legal.
E agora me sinto uma louca
pois e se não for isso
que tá rolando, certo?
Os sinais estão bagunçados.
Podemos nos ater ao fato
de você ser um zumbi?
Comer cérebros,
ser morta-viva,
posso discutir essas coisas
com você por horas.
Mas não posso te dar
opinião sobre namorada.
Não deve ter soado
da forma como você pensou.
O que foi?
Detetive Clive Babineaux
confirma erro de prioridade
da policia de Seattle.
Ninguém da Homicídios,
do gabinete do Prefeito,
quer ver um grupo de nomes subir
no quadro de mortes
não resolvidas.
Está certo, mas não acho
que você queria isso publicado.
Não queria.
O seu Ex me ferrou.
Sou um paria lá em cima, e agora
fui rebaixado pra papelada.
Obrigado por ter me apresentado.
É UMA VIDA
O cérebro de Emily continua
trazendo-me a UTI.
Sei que ele não é o meu bebê,
mas sinto como se fosse meu.
Por mais que eles queiram,
ele não é
um Sporrows qualquer.
Que idiota
iria querer ser mãe.
É muito preocupante,
tudo por uma criança que
provavelmente não dará valor.
Surpresa!
Ei, olá, estranho!
Está tão bonitão.
Obrigado.
Certo.
Bom te ver também.
Espera, não veio por dinheiro
para gasolina também, veio?
Preciso me locomover.
Está na hora de arrumar
um serviço de meio período.
Liv, poderia lembrar a mãe
que você não trabalhou
na minha idade?
Olivia,
poderia informar o seu irmão
que você só tirou 10
durante todo o seu
período escolar.
Você precisa ir
de 8 para 10.
A mãe está certa.
Um trabalho te fará bem.
Ensinará uma valiosa lição
sobre responsabilidade.
Está do lado dela?
É um complô?
Na sua idade,
dávamos valor ao trabalho.
É, de volta ao trabalho duro
de 2004...
quando todo CD-R
precisava ser queimado.
Só queremos o melhor
para você.
Tá legal, venceram,
qual é a novidade?
Peguei alguns formulários
na vizinhança
que contratam adolescentes.
Quando for entregar,
pode pelo menos usar camisa
que se possa passar?
- Pois vou falar, Ev.
- Tá, onde estão as câmeras?
Mais propriedades.
Suzuki quer que você
expando o raio de busca
para 16km.
Não tem como Emily ter andado
16km à pé.
Acho que é mais propriedades
ignoradas pelo departamento.
Tem o telefone da sua reporte.
Conta para ela.
Eu não sabia que tinha
uma reporte na linha.
Foi mal.
Eu segui a trilha
até a fonte.
Sparrow Song
é um refugio fiscal
feito pela família
anos atrás.
A casa foi comprada
pela corporação.
Ainda assim,
deveriam ter encontrado.
Se Emily esteve sozinha,
a imprensa terá um dia cheio.
Sem comentário.
Só praticando.
Meu tenente está me fazendo
escrever varias vezes no quadro,
como Bart Simpson.
Sei que está bravo,
mas Major jamais faria
- isso intencionalmente.
- Talvez.
Se surpreenderia
com que são capazes
quando estão sem saída.
Dá uma olhada lá dentro.
Vê se aciona algo.
Foi aqui que Emily brigou
com os pais na minha visão.
Daqui, não estou recebendo
mais nada.
Não podemos entrar sem convite
ou causa provável.
Isso conta?
Diremos que isso
parecia gritos de mulher.
É só o aquecedor.
Já que estamos aqui...
Com certeza
não é das Casas Bahia.
Não. É o que Rumpelstiltskin
esculpe para você
depois de lhe prometer
o primogênito.
Não fizeram
semana passada.
- Mas há meses.
- Tipo, oito meses?
SINAIS PERDIDOS
- Babineaux.
- Detetive. James Sparrow.
Ouça,
alguém invadiu o meu porão
e eu o tranquei lá.
É, com relação a isso...
é engraçado...
Tem um belo berço
lá embaixo.
Falo do artesanato.
O que faz aqui?
Meu Tenente pediu para
investigar as propriedades
num raio de 16km
de onde encontraram Emily.
Eu cruzei Sparrow Song, Inc.
como dona da cabana.
Não faria o meu trabalho
se não viesse aqui.
Pode olhar tudo se quiser.
Pode ir,
não temos nada a esconder.
Mas o berço...
Você o tem esculpido
como se soubesse que teria
um bebê aqui em algum momento.
Comecei umas semanas depois
de Emily ter sumido.
Chame de negação, esperança,
isso é...
De qualquer forma, foi perda
de tempo fazer um berço.
Dylan nunca nos dará a custódia.
Nem deixará visitá-lo.
Nunca seguraremos nosso neto
nos braços.
Tinha um batente como esse
na casa que eu cresci.
Todo pai acha que seu filho
é especial,
mas ela era mesmo.
Ela era esperta, engraçada,
carinhosa, respeitosa...
Ela era um moleque
até completar 15? 16?
E então ela conheceu Dylan.
Ela começou a matar aula,
a sair de balada,
a beber, a usar drogas...
Nós não reagimos muito bem.
Tínhamos uma outra vida.
E não lembro mais
de como ela era.
Senti uma clara vibe de
"não sequestramos nossa filha".
Mas vai que foram na balada
e tiraram a Emily de lá
na noite que desapareceu.
Dylan pode ter ouvido
- o cachorro deles.
- Espere.
Eu tive uma visão,
mas não sobre os Sparrows.
Emily estava presa
numa van.
Estava cercada de cães latindo,
como Dylan disse,
mas acho que era uma van
do Controle de Animais.
Visto a distância,
se encaixaria na descrição
de uma van
com um trailer.
Eu vi um homem,
o motorista, eu acho,
mas foi de trás.
Não consegui ver muito do rosto.
Tenho que encarar
a montanha de papelada
mas pedirei que tragam o arquivo
pessoal de Controle de Animais.
Eles devem ter
as fotos do RG.
A foto do RG deve
ter sido tirada
de trás da orelha direita.
À noite, iluminada
pela brasa de um cigarro.
Você me matou de susto!
Olha para vocês dois!
Detetives Ébano e Marfim.
Eu sou Detetive Babineaux,
e essa é Olivia Moore
do escritório do legista.
Você é uma Oficial
do Controle de Animais, Sra...?
Littlefield.
Margo Littlefield.
- São arquivos dos empregados?
- Sim.
Ouvimos que isso era sobre
o caso da Emily Sparrow.
É verdade?
Um dos nosso Oficiais
é suspeito?
Estamos cobrindo
todos os lados.
Os motoristas levam
a van para casa?
Sim, é mais eficiente.
Nunca se sabe se receberá
um chamado no próprio quintal.
Alguma dessas fotos bate
com a descrição
da testemunha ocular?
Não, mas lembra que ela só viu
de relance o perfil do homem.
Vocês têm
uma testemunha ocular?
Alguém saiu ou foi demitido
nos últimos 8 meses?
Não quer dizer...
- Eu não deveria dizer.
- Temo que terei que insistir.
Bem, nós...
Nós tivemos que demitir
um Oficial por...
Bem, vamos dizer que usou
a sua posição para espiar
a janela de moças.
Um Zé Zoiudo.
Ou neste caso,
Gerald Zoiudo.
Gerald Denny.
Se essa é a sua cara
de "resolvi o caso",
- precisa ser melhorada.
- Gerald foi preso
por invasão e voyeurismo.
Ele tem estado preso
há 4 meses.
Então a não ser que esteja
mantendo Emily na cela dele,
isso nos leva à estaca zero.
Parece que será mais uma noite
inteira buscando propriedades.
Você vai acabar
com os seus olhos.
Gostaria de falar
com o seu Tenente,
dizer o que eu penso.
É, não faça isso.
Anda, saia daqui.
Deve haver lugares
que prefere estar.
Que diferença
alguns meses faz, não?
Vi isso no cinema
e fiquei, nossa!
Arrasa, Woody Harrelson.
Acabe com esses zumbis.
Foi hilário.
Pensando bem, é como assistir
à Escolha de Sofia.
Quem se importa
com isso, Tallahassee?
Aquele zumbi
está provavelmente..
Meu Deus.
Desculpe.
Eu não sei...
- Uh.
- Uh?
É sério?
Desculpe...
nunca tive nada perto
de um "uh" na minha vida.
Uma vez um cara tentou me beijar
depois que vomitei pão de alho.
Não é isso, é que...
Liv, não queria
te falar isso assim, mas...
Eu sou gay.
Mas relaxe, isso durará
até comer o próximo cérebro.
- Graças à Deus.
- Sabia que alguma coisa
estava acontecendo,
mas não entendi
até eu ver a revista
com a Idris Elba na capa
e a frase "Uma delícia!
surgiu na minha cabeça.
Tenho medo de altura, mas não
hesitaria em subir aquele morro.
Eu te entendo.
Estamos bem?
Estamos ótimos.
O plano é conseguir
alguns cérebros héteros.
O mais rápido possível.
Talvez procure
Wilt Chamberlain.
Então, e agora?
Ficamos bêbadas
e jogamos
"Comia, Tchau, Saía",
edição bandas?
Comia o Harry, Tchau Zayn
e Saía com o Liam.
Mal, deveria ter pensado
mais antes?
Você pulou a parte
de ficar bêbado.
Qual é!
Não é tão ruim assim.
Pare.
- Escolha uma cor.
- Azul.
- Azul?
- Sim.
- Azul, azulzinho...
- Azul é bom.
Não importa que futuro
imagine para você,
não incluirá a maternidade.
E quando o Dylan Munson vier
pegar o filho dele,
vai arrancar o seu coração.
Você vai se matar!
Ela vai te pegar! Não se vá!
Ela vai te matar!
E eu cai, mas elas disseram:
"Ela vai te pegar."
Antes vi um homem, mas temos
que procurar uma mulher.
- Um casal.
- Eu também encontrei algo.
Emily não andaria muito
com aquele tornozelo,
mas e se ela foi carregada?
Tipo pela corrente de um rio?
Vai que estivesse tentando
chegar à casa de sua família.
Eu tracei a dura trajetória.
Ela passa por este rio.
E se tivermos
o raio de busca errado?
Então chequei propriedades
da parte de cima do rio...
Uma pertence a este homem,
Mark Shepherd.
Ficou preso por 90 dias
há alguns anos. Posse de armas.
Pode ser o homem que vi.
Ainda é difícil de dizer.
- Ele é um capturador de cães?
- Não
Mas adivinha
com quem ele é casado.
PROBLEMA NO CARRO
- O que conseguiu?
- As placas do Candyman...
são de uma empresa de fachada.
Claro que são.
Veja, eu o segui
desde a pista de skate.
Agora, ele está em uma clínica
de bronzeamento em Shoreline.
Não posso fazer muito
sem o nome dele.
Ligo para você depois.
Julien Dupont.
Olhe, policial,
posso explicar.
Abaixe a chave de roda, senhor.
O proprietário do carro
é traficante de drogas.
Fornece Utopium para crianças
na pista de skate.
As crianças estão
desaparecidas.
Tem o direito de ficar calado.
É ele!
Julien Dupont, o Candyman.
Ele tem um cérebro humano
na bolsa térmica ali.
- Policial, esse é meu carro.
- Afaste-se.
Coloque as mãos
onde possamos vê-las.
O que é isso?
Miolo de vitela.
Algumas pessoas,
acredite ou não,
consideram isso uma iguaria.
Eu trabalho
em um açougue de luxo.
Bem, nós entregamos.
Tenho um cartão, está bem?
Peça pra seguradora contatar
a polícia para o registro.
O quê?
Deixará ele ir?
Como disse, tem o direito
em ficar calado.
Provavelmente, agora,
seria bom exercer esse direito.
Não...
A arte de ficar em vigilância.
Vigilância
é um exercício de paciência.
Precisa ter foco e calma.
É uma habilidade como outra.
Leva tempo para dominá-la.
Há um veículo
do Controle de Animais.
Na minha primeira vez,
estava tão entediado,
que comi 3 barras de chocolate
e uma pacote de donuts.
Para sua informação, se estiver
esperando uma apreensão,
melhor não estar ligadão
e coberto de pó branco.
As janelas são diferentes
na visão. Elas não estão aqui.
Talvez tenham trocado
depois da fuga da Emily...
ou as janelas são
diferentes no fundo.
Aquelas outras garotas, Clive.
Estavam petrificadas.
Quem sabe como reagiram
após a fuga dela.
Eles podem ter
descontado nelas.
Vamos bisbilhotar.
Olhar pelas janelas.
O que disse? Paciência.
Estamos aqui há 2 minutos.
Ficaremos aqui um bom tempo.
Ajeite-se.
Isso será...
Abaixe-se.
Policial em apuros.
Tiros disparados.
Estrada Lear 255.
Solicito reforços, agora!
Fique abaixada.
2 COELHOS, 1 CAJADADA
Iremos pela floresta.
Quando chegarmos à casa,
entrarei primeiro, sozinho.
Não entrem
sem antes ter meu aviso.
Vamos.
Você não pode ir.
Aguente firme.
- As outras garotas, Clive.
- Acharemos elas.
- Tome cuidado.
- Não se preocupe.
Esse é meu trabalho.
Aí estão vocês.
Certo. Lembrem-se,
esperem pelo meu aviso.
Entendido.
Mãos para cima,
na cabeça!
Tudo bem.
Olha, ele...
Estou com a polícia.
Viemos resgatá-las.
Tenente, você está bem?
Estou bem.
Onde estavam?
Dei o sinal 5 minutos atrás.
Não importa,
a situação está resolvida.
Tudo bem,
são mais mocinhos.
- Onde as encontrou?
- Na casa da árvore, lá atrás.
O Tenente banca o Eastwood,
a legista salva as garotas...
Por que vim trabalhar hoje?
Foi atingida?
Não, só bati em um galho.
É, quase nada de sangue.
Vamos fechar para evidência,
a propriedade toda.
Veremos o que mais
os Shepherds aprontaram.
Entendido..
A resolução deste caso
não seria possível
sem a inestimável assistência
de Dylan Munson.
Margo e Mark Shepherd
estavam muito perturbados.
Das evidências encontradas
na casa nas últimas 24 horas,
sabemos que aderiram a
algum tipo de religião própria.
As garotas foram sequestradas
com a intenção
de transformá-las
em esposas-irmãs.
Os restos de pelo menos 12
adolescentes desaparecidos
foram encontrados na casa.
As crenças também exigiam
sacrifício humano.
Um de cada vez,
por favor.
Ainda estão escavando restos
de desaparecidos lá fora.
Soube se Jerome e Eddie
estavam entre eles?
Não encontro Major.
Se descobrir no noticiário...
A fuga de Emily pode ter salvo
incontáveis vidas
do mesmo destino,
não só do bebê.
Um policial
que mantém sua palavra.
É um dos 7 sinais
do apocalipse, não é?
Espero que todos possam ver
quem você é.
Não se preocupe
sobre isso vazar.
Tenho um agente.
Estamos negociando um
Reality para a criança e eu.
Pai solteiro de luto
reconstrói sua vida
depois de policiais, imprensa
e avós tentarem destruí-la.
Essa é a sacada.
E a melhor parte
é o quanto irritará Sparrows.
- Quem diabos é você?
- Ao menos já visitou seu filho?
Beetlejuice, não lembro de dizer
seu nome 3 vezes,
então fique fora disso.
Quando levar seu bebê
e o colocar no berço,
vai colocá-lo com o rosto
para cima ou para baixo?
Porque de um dos jeitos
ele corre risco de morrer.
Sabe qual deles?
Tenho certeza que seu Reality
episódio SIDS
terá uma audiência arrasadora.
Caramba, garota.
Volte para seu lado mau.
Os instintos maternais de Emily
começaram a desaparecer,
mas preciso ver
o bebê dela.
Nosso bebê,
mais uma vez.
Posso nunca vê-lo
ou sentir essa ligação de novo.
Está feliz?
Só há um homem com o qual
me imaginei tendo filhos.
Mas mesmo se Ravi achar
uma cura para zumbis,
afastei ele tanto
que duvido recuperarmos.
Um agradecimento do artigo
de Seattle Observer, Lilywhite.
Não posso recuperar
o que perdi,
mas tenho razões para continuar.
Como minha família.
Vá com calma com o wasabi,
querida. Não quer ter azia.
Sempre os amei,
é claro,
mas o cérebro de Emily
me deu outra perspectiva.
Ajudou a apreciar mais
a minha mãe,
me fez querer ser
uma irmã melhor para Evan.
Me lembrou de apreciar
o amor que vem até mim.
CÉREBRO NOVO! TÔ MAIS HÉTERO!
Familiar ou não.
Ainda bem que o destino
me proporciona isso.
Por favor, destino,
sem mais surpresas.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs