Anteriormente...
- Ligou?
- Você é viciado em apostas.
Mandaram Telly
para cobrar suas dívidas?
Achou que poderia sumir
com o corpo do Telly,
mas precisava passar
pelas câmeras de segurança.
Não matei Mike.
Temos um reparador na firma.
Não sabia
que era parte do plano.
Filho torna pai
membro dos mortos-vivos.
- O que você quer?
- Toda a sua empresa.
Vou te pôr no mesmo inferno
que pôs o vovô.
Diz aqui que você estava
distribuindo para Stacey Boss.
Preciso que conte tudo
sobre a organização do Sr. Boss.
Sra. Suzuki.
Encontrei isso.
Não sabia
o que fazer com isso.
Conheço os riscos,
e as razões para não funcionar.
Mas não ligo.
Quero nós juntos de novo.
TERMINE O OMELETE
Ovos!
Sente só.
O que tá pegando, bacon?
Tá possuído?
Se for a Rihanna descendo aí,
explicaria muita coisa.
Bom dia, pessoal!
Espera, espera.
Isso está acontecendo mesmo?
Está sim.
Já era hora.
Mas não vai ser sempre
tão nauseante, não é?
Sofra, vadia.
Detetive!
Sei que está emburrado
pelo juiz ignorar seu aviso,
mas ele está certo.
Não há risco de fuga.
Por que eu fugiria?
Consegui fazer
o acordo do século.
Dicas sobre como aproveitar
minha liberdade?
Que tal o funeral
de Mike Hayden?
As crianças que ele treinava
estarão lá.
Eu estava pensando
em algo tipo golfe.
Aproveite a prisão,
Sr. Cole.
Segurança mínima.
Parece que acabaram de sortear
os últimos buracos.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E06
"Max Wager"
VAMOS FALAR DE SEXO,
ZUM-BI
Você e Major fizeram sexo?
Britânicos não deveriam
ser tímidos?
O que Judi Dench diria?
Ela diria
que não sabemos muito
sobre transmissão sexual
do zumbismo.
E nessa versão,
Judi Dench sabe sobre zumbis.
Você e Major fizeram sexo?
- Não.
- Bom.
Ainda não.
Sabe, pessoas com HIV...
- Você não tem HIV.
- Mas camisinhas devem...
Esperemos.
Mas deixe-me fazer
- alguns testes antes, certo?
- Certo.
- Consegue aguentar alguns dias?
- Talvez.
- Sim.
- Srta. Moore.
Teria alguns minutos?
Aí está ele.
- A bola da vez.
- Bola da vez?
Estamos tirando balas
do Sr. Cole o dia todo.
Soubemos que estava
a centímetros.
Estava a metros. Nada heroico
em não levar um tiro.
- Mas você se cagou?
- Não.
Então pra mim foi heroico.
- Obrigado?
- Sim.
O primeiro passo é óbvio.
Sabemos que nosso amigo aqui
seria a testemunha
em um julgamento.
Então o réu
ou tem muita sorte
ou muita culpa por comandar
a morte da testemunha.
Estou com ele no andar de cima.
Vamos.
Espere.
Agora?
Eu ainda não comi.
Pegue algo da máquina de vendas
no caminho.
Eu gostaria de comer algo
mais substancial.
Você foi apontado
em dúzias de casos, Sr. Thrunk.
Mas quando olhei os registros,
sabe o que vi?
Histórico detalhado
dos registros?
Vi que não esteve em uma corte
em nove anos.
Você tem um belo escritório
para um advogado
que não pratica a lei.
Pratico o suficiente para saber
quando detetives estão pescando.
Talvez.
Mas consegui algumas mordidas.
Sei que quando Harry Cole
estava sendo extorquido
por um marginal,
Telly Levine,
ele o matou.
Depois te chamou
para limpar a bagunça.
Mas à noite,
o guarda te viu com o corpo.
E agora você tinha
um problema.
Quando Harry estava vivo,
nos contou que esse
é seu verdadeiro trabalho.
Consertar problemas.
E Harry jurou que quando
o Sr. Hayden virou seu problema,
você o consertou.
E isso, com a trágica morte
de Harry,
é um boato inadmissível.
Mais alguma coisa?
Tomarei essa troca de olhares
silenciosa como um não.
Veja, detetive.
Como eu pedi esse assassinato?
Eu estava preso.
Olhos em mim a toda hora.
Fiz apenas uma chamada,
para meu colega,
a qual tenho certeza
que foi gravada.
Me ouviu
pedir um assassinato?
Ouvimos uma coisa.
Dê os ingressos dos Seahawks
para Marie e Walt.
Não sairei a tempo.
E mais uma coisa.
Cuide do Sr. Sheldon.
Use o cara de sempre.
Quem é o Sr. Sheldon,
Roger?
Descubra.
Acha que
"cuide do Sr. Sheldon"
é um código para
"mate Harry Cole"?
Se for e pudermos provar,
Marie e Walt irão
a muitos jogos dos Seahawks.
Também estou procurando
a moto.
O tiroteio ocorreu aqui.
Eles fugiram
indo para o norte.
Um policial montado
os viu passando aqui.
Indo para a água.
E se jogaram a moto
no canal?
Já pedi mergulhadores.
Veremos se levará a algo.
Tem que ser Roger Thrunk,
não é?
Já sabemos
que é um assassino.
Lembre-se que Harry devia
tanto dinheiro a alguém
que um capanga
foi mandado para coletar.
O cara era
um apostador degenerado.
Era meio que o traço dominante
da personalidade dele, não?
Isso vai ficar feio.
A viúva de Suzuki
te deu um cérebro?
Sim, em uma Tupperware.
Como se estivesse me dando bolo.
E acha que é humano?
Acho.
Mas não posso pedir nenhum teste
sem dizer de onde vem.
E já tomei bronca
por bisbilhotar o caso.
Posso mandá-lo
para o laboratório do FBI.
Onde ele está?
No meu congelador.
Seu congelador?
Qual parte
do protocolo de custódia
- inclui seu congelador?
- Não sabia o que fazer!
Tudo isso é loucura!
E olha isso.
Um cara que penso estar ligado
às mortes do Carne Fofa
- ficava falando sobre cérebros.
- Que cara?
O cara andando
em nossa direção
de mãos dadas com a vidente
sobre a qual lhe falei.
Não, pare!
Apenas dê a volta.
Eu já estou acenando,
seria muito estranho.
Seja homem.
Olá, não sabia que você existia
fora da delegacia.
Achei que você voltava
para a caixa do Detetive Clive.
Puxa a cordinha e ele diz:
"Srta. Moore, por favor."
Liv, Major.
Este é a agente Bozzio do FBI.
Dale. É bom ter um nome.
Na minha cabeça você é:
"Garota do necrotério,
que faz trabalho gótico."
Este é o nome
de registro dela.
Oi, eu sou o Acompanhante
Quase Empregado.
- Não, sou Major.
- Com certeza, é.
Então o FBI te enviou
para Seattle?
O que está achando daqui?
Dez pilas que você erra.
Daqui?
Sou automático dessa distância.
Então vá em frente
e aposte isso.
Agora você está considerando.
Estou na sua cabeça.
Sério? 10 pilas?
Esse é o som do esfíncter
de um homem trancando.
É seu dinheiro.
Pague.
O quê? Fiz você parecer bom
na frente de seu encontro.
Você deveria me pagar.
- Espere, isso não é um...
- Não é?
Por que paguei, então?
Está sugerindo
que não vai rolar ou...
É bom ver vocês juntos.
Soube que estavam
separados.
E agora não estamos mais.
Parece que o romance
está no ar.
Prazer em conhecê-la.
Ele não deixará
o Carne Fofa de lado.
O FBI está envolvido agora?
Não é por isso
que ela está aqui.
Certo, que bom.
Ela está investigando
os casos de sequestro.
Casos de sequestro?
Todos aqueles ricos
desaparecendo?
Está em todas as notícias.
Os federais acham que é
um assassino em série de ricos.
Ele foi ponderado na vida.
Talvez na morte,
tenha dito algo ousado?
- Blaine.
- Examino uma escultura, Don.
Temos clientes.
Lá embaixo.
- Filho.
- Pai.
Esperava que sua primeira visita
fosse mais... Horizontal.
Temo trazer más notícias.
Você trabalha para mim agora.
Chief,
você tinha um trabalho.
TRETA COM ANGUS
Precisará de um caixão maior
para seu empregado aqui.
Geralmente cortamos os pés.
Ninguém olha lá embaixo.
O que sabe sobre os Titãs?
Eternos perdedores
da liga da AFC South.
Dinheiro que eu economizaria
com escolas privadas.
Cronus, rei dos Titãs,
governava o universo.
A profecia disse que ele
seria derrubado pelo filho.
Sempre que a esposa tinha um,
ele o matava.
- Sabe como?
- Entediando-o até a morte?
Ele os comia.
Você está com fome!
Tenho um especial
de um eletricista daltônico.
Nenhum
de um parasita ingrato?
Quem? Eu?
Cérebros zumbis não servem.
Todo zumbi sabe disso.
Sim, mas você não é mais
um zumbi, é?
Da última vez
que foi ao meu escritório,
eu estava preparado.
Mandei te seguirem.
Aquela mulher
que faz sua maquiagem?
Ela tem
baixa resistência à dor.
Sei todos os nomes
de sua lista de clientes.
Isso martelando
em seus ouvidos
é o som de seu poder
evaporando.
Eu sou o novo CEO aqui.
Você ama ser humano.
A comida, o sexo.
Você sempre foi hedonista.
Foi feito para isso, então...
Fará o que eu disser,
quando eu disser ou...
Voltará para a Zumbilândia.
Entendeu?
Excelente.
Aqui está
seu primeiro trabalho.
Mark Jarrett, um rival meu.
Precisa ser cuidado.
Quer o cérebro dele?
Quer se apoderar
de segredos comerciais?
Do filho dele, na verdade.
Ele parece ser o herdeiro.
Então consigo os segredos
e o bônus de devastar
emocionalmente meu rival.
Então esse cara ama
o filho dele?
O garoto está de férias
em Mount Rainier.
Uma cabana isolada.
Deve ser uma presa fácil.
Ao trabalho.
Cumpra essa tarefa
e haverá um troféu de empregado
do mês com seu nome.
Nem está interessado
em como me curei, está?
Por que estaria?
A imortalidade me cai bem.
Faz parte de seus planos
me descartar em um asilo?
Caralho!
Chief, amigo.
Você está bem!
Cara, ele não está bem.
Está longe de estar.
Aposto no donut comprido.
Você fica com redondo.
- O dobro ou nada.
- Já me deve 10 pilas.
Será que não me ouviu dizer
o dobro ou nada?
Tem uma década
de e-mails de Harry Cole,
anuários antigos,
qualquer coisa que nos ajude
a conectar Sr. Sheldon a Harry.
Falei com a viúva de Harry,
mas ela não respondeu...
Droga, Wilkins!
Vamos ignorar essa.
O próximo donut a sair da caixa
terá granulados.
Pague-me.
Hora de pagar, Harry.
O Barbeiro cansou de esperar.
Conheço esse olhar.
O que você viu?
Telly, o cara que coletava,
estava ameaçando Harry.
Falando para ele pagar.
Disse que o barbeiro cansou
de esperar pelo dinheiro.
Quão poético é um barbeiro
mandar um capanga
cobrar de um cara
chamado Harry?
Quanto custa
um corte de cabelo?
Não é um barbeiro.
O Barbeiro.
Chefe das maiores apostas
da cidade.
Gato arisco.
Por que é chamado
de "O Barbeiro"?
Certo, anote aí, Lions, Bama,
Garcia do time...
São muitos Tigers,
seja mais específico.
A espera é de uma hora,
filho.
Mas deixarei seu cabelo
tão polido que lhe cegará.
Entendi. Tudo pronto.
Viemos pelo assassinato
de Harry Cole.
Morto a tiros
nos degraus do tribunal.
Mas que surpresa.
Então,
o que o traz aqui?
Para começar,
ele te devia 75 mil dólares.
E estourou com um taco
o crânio de um dos seus rapazes.
É, escuta,
deixe-me falar...
Use "hipoteticamente"
quando responder.
São inadmissíveis.
A quanto tempo acha
que estou nessa, advogado?
Digamos que Harry
me devia muito.
Que matou
o meu empregado.
Hipoteticamente.
Qual parte do "Digamos"
você não sacou?
Então,
acha que o mais sensato
seria sentar balas no centro
da cidade em plena luz do dia?
É o que
um empresário inteligente faria?
Ah, vai saber.
Quem tivesse dinheiro desse
empresário, pagaria rapidinho.
Pelo que li no jornal,
procuraria o cara que a vítima
iria depor contra.
Pegaria aquele cara,
como é mesmo, Roger Thrunk?
Pode apostar.
É, eu apostaria na viúva,
no entanto.
Sabe, marido jogador degenerado,
destruiu o seu futuro.
Talvez tenha
uma apólice de seguro de vida.
- Já pensou nisso?
- Os idiotas estão na cerca!
Se eu estiver certo
e ela for sortuda,
diga para ela
dar um pulo aqui, tá?
O que diria do notório apostador
que ele devia dinheiro?
Cara, não tenho
nem habilitação de moto.
- Hipoteticamente.
- Literalmente.
Sai cortando, querido!
Essa grama macia não é nada.
Devo admitir,
seguro de vida não é má ideia.
Você e seus cônjuges assassinos.
Nunca se case.
Ela não atende
as minhas ligações.
Mesmo inocente,
pode ajudar
- com o Sr. Sheldon...
- Esqueci os óculos.
Dê-me Alas Poor Yorick, Edison
Lighthouse e Filly Cheesesteak
numa trifeta combinada
em Saratoga.
- Acho que é cilada.
- De quanto estamos falando?
24 dólares.
Sim, Filly é uma fêmea
no mundo de machos,
mas ela está
quebrando barreiras,
é um demônio
e sabemos que não se traz
um jóquei como Santiago
se estiver só pela farra.
Pegue.
Um dólar.
Aposte 25.
Esse um dólar não seria
com a Susan B. Anthony?
Fique com ela.
Essas dão sorte.
MAGNUM, P.I.
Estou me sentido com sorte,
Doutor.
Dê boas novas da pesquisa
de sexo seguro.
Nada certo, ainda,
mas provei que quando
se compra
vários tipos de camisinha
de uma vez,
a atendente da farmácia
te olha estranho.
É um animal de balão?
É, escola de palhaço.
Estou disponível para festas.
Localizei a viúva do Harry,
mas temos que correr.
- Onde vamos?
- Funerária Shady Plots.
O velório está acontecendo lá
nesse momento.
Se alguém precisar saber
onde estou, informe-o.
Informarei.
Harry teria adorado
ter visto todos aqui.
Ele se apoiava nos amigos
e gostava de apoiar outros...
Sinto-me mal em estar aqui.
Se ela me retornasse,
não precisaríamos estar.
Tenho alguns negócios fúnebres
a tratar com o gerente.
Já volto.
Hola, mi amigo.
Como estas?
Compartilhe comigo
uma refeição.
Meu parceiro está lá em cima,
o que tem um esboço seu
e quer falar
sobre o Carne Fofa.
Então,
fique aqui embaixo.
Nem pense em subir.
É assim que soa para mim.
Sim, recebi a ligação
do bom doutorzinho.
E sim,
ficarei aqui embaixo.
Nunca fica feliz
por ser um zumbi?
Sabe que é
uma pergunta idiota.
É?
Antes de virar zumbi,
desperdiçava minha vida.
O Blaine humano
era um zé-ruela.
Um fracassado.
Ele era uma, uma piada.
Já o Blaine zumbi...
Blaine zumbi era o cara.
- Era um assassino.
- Mas era excepcional.
Sinto saudades daquele cara.
E você?
Teria se tornado,
Liv Moore,
bastião da justiça,
se não tivesse te arranhado?
Há uma parte de você
que adora isso.
Você é importante agora.
Admita.
Eu te dei um presente.
E as visões?
Esqueceu?
Ver o piores momentos
das vidas das pessoas,
nunca saber quando
experimentará o terror
de sentir que vai morrer?
Aproveite a ressaca.
Está sugerindo que matei
o meu marido por uma apólice?
É a primeira pergunta
que aprendemos na academia.
Desculpe
se pareceu indelicado.
Não há apólice.
O dinheiro dele
ia tudo para o vício.
Sabe se alguém já se referiu
ao seu marido como Sr. Sheldon?
Não podem ter ensinado essa
na academia.
Era chamado de muitas coisas.
Mas Sr. Sheldon não.
Não acredito!
Calvin Owens.
Ele e Harry
foram amigos na faculdade.
Eu vi ele meter 30/20 no Knicks
no início de temporada.
- Terminamos aqui?
- Sim.
- Lamento sua perda, Sra. Cole.
- Obrigada.
Talvez devêssemos falar
com o Calvin.
Está parecendo comigo
aos 10 anos vendo o NSYNC.
Ele é grande coisa?
Há uma semana estava
dissecando o garrafão
e agora não sabe nada
de um dos maiores jogadores
dessa geração?
Eu sei que ele
parece bonito.
Com certeza
deveríamos falar com ele.
Sr. Owens,
Clive Babineaux,
Polícia de Seattle.
Se importaria de eu perguntar
sobre Harry Cole?
Não sei nada relevante,
mas claro.
A viúva de Harry disse
que foram amigos na faculdade.
Sim.
Nos conhecemos no 1º ano.
Então ele estava lá quando
você atropelou Duke aos 16 anos?
Deus, foi demais.
Provavelmente.
Estava na maioria dos jogos.
Consegue pensar em alguém
que poderia querer ferir Harry?
Além do que está
no noticiário?
- Na verdade não.
- Certo.
Bem, se for só isso...
Sim, é tudo... isso é tudo.
Quer falar sobre Basquete?
Só queria perguntar
sobre Ewing.
Jogou com ele quando
estava no auge.
Ele era um ótimo jogador.
Se os joelhos
tivessem aguentado...
Estamos falando de múltiplos
títulos dos Knicks.
Viu?
É o que eu sempre digo.
Pensando por outro lado,
em quem apostaria
nos jogos universitários?
Se quisesse
deixar tudo interessante?
Seria louco se não levasse
o Arizona.
Se não se importa,
tenho um carro esperando.
É claro,
mas antes de ir,
posso ver o anel?
Digo, de perto.
Sim, sem problema.
Vá para casa, Harry.
Quer o meu sangue
em suas mãos?
Já dei tudo que posso.
Não sabe o que esses loucos
farão comigo! Calvin!
Devo contar sobre a minha visão
ou precisa de um tempo?
Estou bem.
Harry pediu dinheiro
para o Calvin.
Estava com muito medo
que alguém fosse matá-lo.
Parece apontar para o barbeiro.
Qual foi a resposta
do Calvin?
Ele disse
que já tinha dado demais.
Sim!
Boa.
Se Harry soubesse sobre isso,
ele aprovaria.
Senhores.
Se não é a palpiteira.
Dê à dama o prêmio dela.
Está interessada em fazer isso
ficar muito?
Tenho um especial
do San Antonio-Golden State.
Não vai conseguir
mais do que 150,
San Antonio
jogará em casa.
150 no San Antonio em casa?
Estou dentro.
Policial, já que está aqui,
tem alguma novidade do caso?
Nada que eu possa
compartilhar.
Acho que cortamos qualquer
figura do submundo
pela natureza teatral
do crime.
Jimmy Hoffa.
É assim
que os profissionais fazem.
Hipoteticamente.
Não, não, não.
Pacto Sinistro.
Aí está o seu crime perfeito.
Não, não, não.
Assassinato perfeito?
Faça o cara que você quer
se livrar se matar.
- É só pedir com gentileza?
- Hipoteticamente...
É só ligar pelo Skype
para o cara que quer matar.
Ele atende, e na câmera,
ele vê a esposa dele,
a família dele, o cão dele,
quem é que seja,
com armas na cabeça.
Você deixa claro
que são eles ou ele.
Acredite em mim,
ele fará.
Tenho que ir.
Lugares para ir,
pessoas para ver.
Mas e a esposa
e a família?
Você tem testemunhas.
Acho que você também
se livra delas.
Hipoteticamente.
Olá?
Oi!
Você não pode estar aqui.
Pronto.
Assim está melhor.
QUEM É O CHEFE?
Te surpreenderia saber
que já estive aqui antes?
No escritório de um promotor.
Grande surpresa. Não.
Quatro vezes.
De vez em quando um promotor
faz de tudo para me pegar,
então eu dou
uma passadinha
para falar
como as coisas podem ser.
Você está me ameaçando?
Deus, não.
Na verdade...
Três desses ex-promotores
estão ótimos.
Eles enriqueceram,
se aposentaram cedo,
têm um plano de saúde top
que paga por lentes de contato
e clareamento dos dentes.
- E o 4º promotor?
- Não me lembro.
Entendo.
Está tentando subornar
um promotor.
Adicione isso às provas ilegais,
posso ter o suficiente
para fazê-lo voltar
para ver o lugar
durante o expediente.
- Você é cheia de coragem, hein?
- Bem...
Eu admiro a ética de trabalho.
As horas extras.
E essa parede?
Mas é meio antiquado.
Então talvez você só tenha
uma fonte?
Que deixou de ser meu empregado
há cerca de 2 anos?
Me pergunto quem.
E o que será que acontece
com o seu caso
se ele sumir?
É hora de você ir embora.
Esse é um belo
de um trabalho
para quem acabou
de se formar em direito.
A Promotoria te tirou
do seu ano sabático?
Com um grupo cheio de experts
em leis sobre drogas,
em extorsão e por aí vai,
optaram por alguém de 27 anos.
Talvez não estejam
focado nisso.
Ou talvez seja a determinação.
Lembra-se dele?
Essa é a tartaruga
da mesa do Roger Thrunk.
Isso mesmo.
Ele parece mais com Sr. Sheldon
do que com Harry.
Uma equipe forense analisou
o escritório do Thrunk
e um cara apareceu
querendo alimentar a tartaruga.
Esse era o significado de "cuide
do Sr. Sheldon". Era literal.
Não estava
encomendando um ataque.
Ele queria um cuidador.
Sim, mas as coisas
ficaram estranhas.
Quando os forenses disseram que
era preciso minha autorização,
o cara foi embora.
Não pegaram nem um nome.
Por que faria isso?
Vi um filme que
se passava numa prisão na selva.
Os prisioneiros
escreviam mensagens
debaixo do casco
das tartarugas.
As coisas que nunca falam
que você fará
na academia de detetives.
Carambolas.
Babineaux!
Vocês dois arrumem
um quarto.
- Procuro por mensagens.
- Não vou perguntar.
Achamos que tem algo estranho
com a tartaruga.
É com você, amigão.
No Um Peixe Chamado Wanda,
escondem a chave
no baú de tesouro.
Mais alguém sabe de algum filme
que pode dar sentido a isso?
- Ele não tem um baú de tesouro.
- Ele tem um castelo.
Tem algo.
O que temos aqui?
Parece cocaína.
Por isso o Sr. Sheldon queria
passear comigo no Porshe.
Acho que teremos outro papo
com Roger hoje. Tá dentro?
Meio que tenho planos.
Certo. Duas taças de vinho.
Acho que estou pronta.
Não há nada
mais seguro que isso.
Podemos esperar Ravi
terminar a pesquisa.
Não. Valendo.
Carta alta tira a roupa.
Tira.
- O que tirou?
- Um dois.
Mentiroso.
Mostre a carta, Lilywhite.
Leia e chore.
Pera, pera.
Faz uma performance.
Não ouse me fazer de vadia.
Todos sabem que pagou
a faculdade assim.
E se figura for
falar sacanagem?
Veremos. Talvez precise
terminar a garrafa.
Espere.
Vamos os dois de uma vez.
- Fazendo drama.
- Certo.
3, 2, 1.
Felizmente,
estou com 4 meias.
Não, senhor.
Tudo ou nada.
Mostre a mercadoria.
Certo.
O quê? Fio dental?
Não foi legal.
Jogo para ganhar.
Pode tirar, moça.
3, 2, 1.
Tá. Funcionou para mim.
Boa noite.
Sr. Trunk.
Acho que descobri.
Obrigada por brincar.
Foi divertido.
Foi.
Sei que não é a mesma coisa.
Tudo bem.
Lembra da última vez?
Fala da última vez que...
- Isso.
- Sim.
Lavanderia.
Do seu prédio.
Discutimos sobre quantos amigos
você levaria para o casamento.
Sexo da paz.
Coisa boa.
Só mais uns dias.
APOSTADOR ENROLADOR
Parabéns, policial.
Transformou U$24
em U$1,500.
Vou apostar no Arizona
tudo ou nada de 15 para 1.
Arizona?
Tá. Seu dinheiro.
Logo, meu dinheiro.
Tive um bom informante
campeão da NCAA.
E quem seria esse?
Apenas Calvin Owens.
O quê?
Alguém que realmente entende
de apostas sobre basquete.
Bowman no rebote e passa
com estilo para Calvin Owens!
Vai para o ponto e droga!
Não entra!
- Oi.
- Te peguei.
Entendi tudo. Você fica aqui
e estuda um pouco de basquete,
e os vomita em mim,
tentando se exibir.
Me pegou.
O que foi?
Nossos mergulhadores
encontraram a moto.
Rastreamos até um
imigrante sérvio.
Ele e o irmão
voariam para a Sérvia
menos de 3 horas depois
de Harry Cole ser baleado.
Ambos têm passagem
por agressão.
Infiltramos um grupo
criminoso sérvio.
Parece fácil demais.
Pedirei extradição,
mas não será fácil.
Certeza que são
matadores de aluguel.
Curtindo um clássico
do Calvin?
Tarefa de casa.
Lembra do recorde
quando foram campeões?
Só perderam umas vezes.
35 e 2. Sabe quanto estava
na banca de apostas?
6 e 31.
Se Vegas está metido nisso,
os times devem atingir
500 na tabela.
Sei como a aposta funciona.
Calvin tinha o mau hábito
de se atrasar nos jogos.
Acho que recebia
mala preta.
E seu colega
era um apostador doente.
Precisamos falar
com o Sr. Owens de novo.
E descobrir se está ligado a...
Nikos e Novak Slijepcevic.
Descobrirei como falar isso.
Falou direitinho.
Os dois estão loucos.
Quero meu advogado, cara.
Pode fazer isso
ou nos escutar.
Sabe de seus direitos.
Fique calado se quiser.
Não matei ninguém.
Isso é loucura.
Loucura como seu time
não cobrir 80% das apostas.
Ficava bem descoordenado
nos minutos finais.
Muita pressão
no final dos jogos.
Não é bom sob pressão,
Calvin?
Mas no profissional,
tudo ficou bem.
Claro, não precisava
mais de dinheiro.
Mas seu colega, sim.
Por isso te chantageou.
"Pague minhas contas, ou
falo dos jogos que entregou."
Poderia tê-lo subornado,
mas isso não teria fim.
Não com um degenerado
como Harry.
Então subi numa moto
e o matei?
Sem que ninguém visse
um atirador de 2 metros?
A moto era dos filhos
de Goran Slijepcevic.
Goran e você jogaram
no Milwaukee por 2 temporadas.
Até ele puxar uma faca num
jogo de cartas do time.
Você procurou um velho amigo
para te ajudar.
Sr. Owens.
Peyton Charles.
Sou Procuradora pública.
- Seria melhor confessar.
- Você acha, né?
A carreira pós-basquete
de Goran Slijepcevic é incrível.
É um criminoso de guerra.
A Sérvia nos informou
sua reputação internacional.
Acha que protegeriam
criminosos genocidas?
Vamos extraditá-los.
Quanto tempo
até se virarem contra você?
Confesse e terá privilégios.
Muitos presos
querem conhecer Calvin Owens
e nem todos são seus fãs.
Essa.
Esse era meu estilo.
Gosta da música, não gosta,
vovô?
Tem sido dias difíceis
ultimamente, vovô.
Temos algo a mais em comum
do que sermos bonitos
e termos bom gosto musical.
O papai conseguiu destruir
meus negócios também.
Tudo bem.
O que me diz de ensinarmos
uma lição a ele dessa vez?
Para ele saber como é.
Apenas escute a música.
Ei, Angus.
Decidir fazer isso.
Sim, tinha opções.
Estou indo para Mount Rainier.
Terá o cérebro amanhã.
Apenas escute a música.
NEGÓCIO ARRISCADO
Sabia que camisinhas
tem 98% de chance de sucesso?
Já ouvi isso em algum lugar.
Tenho que admitir,
são boas chances.
Sem pressão.
Vamos lá, vamos lá.
Droga.
Não...
Não, não, não.
Parem tudo!
Estou entrando!
- O quê?
- Ravi?
Bater!
Nessa casa nós batemos.
Estão decentes?
O máximo que podemos.
Diga que não fizeram sexo
ainda.
Poderia perguntar
do outro lado da porta.
- Fizeram?
- Não.
São notícias muito,
muito boas.
O vírus zumbi é cem vezes
menor que o vírus comum.
Testei todas as marcas
de camisinhas, todos materiais,
102 amostras.
O vírus zumbi passou
por todas elas.
Se fizerem sexo,
Major vai virar um zumbi.
Não é um risco,
é uma certeza.
Um dia encontrarei uma cura.
Encontrarei.
Mas até lá, sinto muito.
Obrigada, Ravi.
De verdade.
Há outras coisas.
A outra noite foi divertida.
Foi mesmo.
Seremos criativos.
Somos criativos.
Vamos dar um jeito.
- Sim, não é nada pra gente.
- Não é.
O que faremos mais tarde?
Quer assistir um filme
livre para todos os públicos?
Preciso trabalhar.
Seções de treino a noite.
- E amanhã?
- Amanhã. Ótimo.
- Massagem nos pés?
- Sim!
Espere, foi uma oferta
ou um pedido?
Cara, adivinha só?
Estava lendo as notícias,
e de repente,
seu assustador pai
está me encarando.
Alguém sequestrou o cara.
Me dá isso.
Igual nossos outros clientes.
É muita sorte, não é?
O que está ouvindo?
Pode desligar essa merda?
A sala do magnata
da imobiliária
continha pichações
anticapitalista
e símbolos violentos
de guerra,
alimentando especulações
que os criminosos são
radicais anticorporativos.
Outras notícias,
o conselho de Seattle aprovou
uma petição...
WTFSubs
Porque zumbi
é bom pra caralho
Tradução:
RafaMontagner | jvFlores
Ghost | Fefavrin
VegaFloyd | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs