Anteriormente...
Eu estava no massacre
do Lago Washington.
As pessoas estavam
se despedaçando
Esse menu são crianças
desabrigadas
que Blaine mata a sangue frio
para ter lucro!
Conseguirá o cérebro
do Alan York.
- O astronauta?
- Sou uma figura pública amada.
Não dá para esquecer isso?
O Candyman, ele veio pra cima
de mim com uma marreta.
Quando atirei nele,
seus olhos ficaram vermelho!
Não aconteceu
o que você disse.
Se acha que sim,
tem um problema.
Você não vai se internar
no hospício, você não é louco.
- Ele estará seguro.
- Vi caras como o seu Candyman.
Ainda sonho com os olhos.
Vermelhos.
- Sabe o que são?
- O quê?
Malditos zumbis.
O JOGO ACABOU, CARA
E ae, biruta!
Qual o seu defeito, Major?
Boa.
Estou só esperando
o Scott E.
Deve estar cansado
de acabar com você.
Camarada!
Hora de jogar xadrez, né?
Qual é, cara!
Eles trouxeram as novas
tesouras de segurança.
Eu poderia fazer uma colagem
serena para o meu...
Scott! Ei!
Preciso de ajuda aqui!
Ei, Scott.
Socorro!
Scott!
Tradução: Moicano²
O COMEÇO
Tradução: Ghost
A INFECÇÃO
Tradução: Fefavrin²
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: VegaFloyd²
O EX-NOIVO
Tradução: Ada L0ve
O NOVO EMPREGO
Revisão: Moicano
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
apresenta:
iZOMBIE - S01E11
ASTROBURGER
REFEIÇÃO MÓVEL
O nome da vítima era
Scott Eberhard,
conhecido como Scott E.
24 anos.
Traficantezinho.
Ele se internou
há 7 meses.
E usou isso para sair.
Vi facas assim na prisão.
Mas na prisão geralmente
não usam neles mesmo.
Scott E não fez isso
com ele mesmo.
Se o coração
ainda estivesse batendo
quando cortou os pulsos,
a banheira estaria bem vermelha.
O tom rosa sugere que ele
estava morto ou quase morto
antes dos pulsos dele
serem cortados.
Fazendo disso
um assassinato.
Quem encontrou o corpo?
Ei, estranho.
Você é um colírio
para os olhos.
Detetive.
Por que não começa nos dizendo
que hora encontrou a vítima?
Foi antes do grupo da manhã.
Talvez umas 09h30?
Ele estava atrasado
para o jogo,
sai da sala de convivência
e fui procurá-lo.
Viu alguém
perto do quarto dele?
Só a Brie,
outra cliente daqui.
Qual a relação dela,
se houver, com a vítima?
Amizade colorida.
Acho que é assim que a molecada
está chamando.
Potencialmente uma discussão
de amantes?
Amantes é forçar um pouco
a natureza da relação.
Brie tem muitos amigos.
Conversamos
com um dos atendentes.
Disse que você
estava frustrado
porque Scott E
te detonava no xadrez.
Sim, aí eu o matei.
Tem razão, Liv,
esse cara é bom.
É um hospício.
Todos são suspeitos.
Scott E e eu jogávamos xadrez
e estávamos no mesmo grupo.
Essa era nossa relação.
Sabe quem poderia ter feito
isso com ele?
- O Capiroto?
- O Capiroto.
Falava sempre que o Capiroto
estava atrás dele.
Ele falava sozinho,
irritado,
mas falava
que era com o Capiroto.
Então devo
colocar um alerta.
Chifres. Cauda pontiaguda.
Tridente?
Algo mais
que possa nos dizer?
Scott E era um dos meus
pacientes favoritos.
Engraçado.
QI de 145.
Sem histórico de doença mental
na família,
embora tenha havido abuso
emocional em casa.
Ouvimos que ele estava
conversando com o Capiroto.
Delírios persecutórios,
sintoma de um transtorno
psicótico como de Scott.
Não há doença mental na família?
O que o trouxe aqui?
O surto psicótico
foi desencadeado
por um evento traumático.
Lembra do massacre que ocorreu
no Lago Washington?
Ele conhecia alguém
que morreu lá?
Muitas pessoas.
Ele estava lá.
Ele testemunhou a coisa toda.
Um evento assim poderia
mudar uma pessoa.
Ele era mais próximo
de quem aqui, Dra. Larson?
Ele era um pouco solitário.
Mas recentemente,
ele ficou próximo
de um dos novos pacientes,
Major Lilywhite.
Aqueles eram carne e unha.
Cuidadoso.
Não se abra para a clássica
Defesa Siciliana.
Isso é de xadrez, não é?
Parece mais com algo
que uma puta o faria
pagar mais para ter.
Ouça...
Peço desculpas pelo Clive
ter bancado o Joe Friday...
Scott E me falou algo mais.
Mas é que...
Olha, é bem biruta.
Liv...
Viu algo estranho
na festa do barco?
Quer dizer, além de todo
o derramamento de sangue
e o fogo e os cadáveres?
Ele disse...
Ele disse que viu zumbis.
Zumbis?
Tipo...
Zumbis comedores de carne
de verdade?
Olha, eu sei.
Ele disse que não viu apenas
os zumbis.
Ele fez um vídeo deles.
No celular dele.
- Ele mostrou pra você?
- Não.
Mas ele disse que enviou
para um amigo.
Alguém da TV local.
Como eu disse,
é birutice, certo?
UM VOOU DO NINHO
Disse a mim mesma
que Major estaria seguro
se parasse de caçar
o Candyman
e se internasse
em um hospício.
Mas é um ótimo lugar
para ser assassinado
e descobrir sobre zumbis.
Remover a porcelana do prato
não vai ajudar, Liv.
A boa notícia para Scott E,
tal como ela é,
o resultado da toxicologia
mostra
que ele passou suavemente
do banho quentinho do céu
para uma overdose
de amitriptilina.
Então um médico?
Ou uma enfermeira?
Sabe-se que nem todos
os paciente
engolem seus remédios,
guardando-os na boca.
Qualquer um de lá
poderia ter obtido
amitriptilina o bastante
para apagar Scott E,
depois cortar os pulsos dele
para parecer um suicídio.
Apenas deram uma dose
um pouco alta demais.
Talvez queira ter alguns
remédios fortes disponíveis
para quando o cérebro dele
fizer efeito.
Sem drogas.
Preciso estar afiada.
Preciso achar aquele vídeo
dos zumbis.
Estou preocupado com o efeito
que esse cérebro terá em você.
Concordo. Seria péssimo
se esse vídeo vazar,
- mas...
- Seria catastrófico.
Enquanto falamos de problemas
que queremos cortar pela raiz,
como estamos com Blaine?
Preciso encontrá-lo antes
para poder livrar o mundo dele.
O que não será fácil,
sem sobrenome ou endereço.
Enquanto isso, não quero
que faça nada louco,
como achar que pode voar
e pular de um prédio
ou tentar assassinar
o Presidente.
Ou arruinar meu encontro
de hoje à noite.
Você não vai bancar
a solteirona branquela, né?
Cortar o cabelo igual a Peyton,
- tentar ir para a cama comigo?
- Não posso garantir.
Cérebro doido.
Coisas sem noção.
O quê?
Estou só avisando.
Fique atento.
A comida chegou!
- Pare de rir das minhas meias.
- Não estou rindo de nada.
Por que é tão divertido o fato
de eu usar meias?
Vários pares de uma vez.
Meus pés ficam gelados.
Acho engraçado usar
short curtinho
e 10 pares de meia
porque tem frio.
Tem um problema
com meu short?
Nenhum mesmo.
A relação short-meia
é brilhante.
Esqueceram meu macarrão
Szechuan Dan Dan.
Uau, algo além de Cheetos
e molho picante.
Não preciso dizer para
não falar durante Vertigo, né?
Não quero saber como
as mortes são fajutas.
Eu ia comer no quarto.
Tem que comer conosco.
Diga a ela.
Deve ficar, por favor.
Meu macarrão Dan Dan.
A noite está salva!
Ei.
Você está bem?
Fiz um índio gigante
jogar uma pia pela janela,
e pulei para a liberdade.
Brincadeira.
Pedi pra sair.
- Está se sentindo melhor?
- Definitivamente.
Ótimo.
Desculpe ter aparecido.
Ravi está aqui?
Não consegui entrar.
Acho que ele mudou a fechadura.
Ei!
Bom te ver livre, cara.
Entre e nos ajude
a comer isso tudo.
Só comi com colher
essa semana, então...
Com certeza.
Sabia que existem
dois General Tsos,
ambos da dinastia Qing?
E esse prato foi uma homenagem
ao opressor da Revolta Dungan.
Não.
Agora eu sei.
Essa galinha não morreu em vão.
Quase sinto o gosto dos
sonhos oprimidos dos rebeldes.
Certo.
Estão prontos pra assistir?
Lembrem,
é a primeira vez do Ravi.
Virgem no Vertigo aqui.
Sejam gentis.
Talvez hoje não, Peyton.
Um homem enlouquecido é preso
em caos de terror e tensão.
Quem sabe outro dia.
Vamos ver algo
novo para todos.
Então ninguém vai me deixar
ver Harvey, também?
Um verdadeiro hater
do Jimmy Stewart aqui.
Alguém já viu Zombie High?
A segunda temporada é ótima.
Oh, eu...
O quê?
Adorava esse show...
Ela está preocupada comigo.
Conheci um cara no hospício
que tentou me convencer
que zumbis invadiram Seattle.
Mas, estou bem.
Quer se sentir melhor
sobre sua saúde mental?
Passe uns dias
com loucos de verdade.
Faço isso em todo
Ação de Graças.
Ah, eu não acreditei no cara.
Zumbis?
Qual é.
Que monte de besteira.
Aquele cara acredita
em zumbis.
E vai achar o vídeo
se você não achar logo!
O CAPIROTO E A SRTA. MOORE
- Não está escutando?
- Escutando quem?
Ele, o Capiroto.
Por que estamos sussurrando?
Ah, o Capiroto está
falando com você.
Então o cérebro
do Scott fez efeito.
A menos que o escute,
também.
Felizmente, não.
Por que tão pálida, garotinha?
Saiu da aula de mímica?
Grosso.
Estou preocupado.
Mas também quero algo salgado
antes do doce.
- Acha que ele se importaria
- Me coma!
Ele está de boa.
- Foi divertido.
- Sim, de fato.
Acha que estragamos
a noite do Ravi e da Peyton?
Acho que eles estão bem.
Me bote lá dentro!
Gosto de assistir!
Gosto que seja violento!
Me aperta!
Tudo bem?
Calorias vazias.
Mais importante, e você?
Quer mesmo ir pra casa?
Da última vez,
foi atacado.
Não precisa ter pressa,
o sofá está livre.
É, mas...
Quero muito
testar a tranca nova.
- Certo, boa noite.
- Boa noite.
Ei, branquela!
Quer me ver gozando?
Quer saber?
Estou com medo de voltar.
Falou sério do sofá?
Leve talheres, caso prefira
não esperar até chegar em casa.
Não é pra comer com a mão, é?
Não.
É cérebro.
Mas posso te arrumar
uns dedos, se quiser.
Não falamos há um tempo,
Tenente.
Estava começando a achar
que tinha te magoado.
Muitas lágrimas no travesseiro,
mas já é passado.
Deveria lhe dizer quem vimos
velando seu amigo Lowell,
aos prantos.
A zumbi que trabalha
no necrotério.
É, deveria me falar.
Ela estava trabalhando?
Ela estava namorando o morto.
Imaginei se sabia do incidente
com o garfo de churrasco.
E em sua opinião profissional?
Ela acreditou quando
dissemos que foi suicídio.
No futuro...
lembre que gosto de informação
como você gosta de cérebro.
- Incondicional?
- Fresco.
O que é tudo isso?
Tem U$250 mil com você?
Então não precisa saber.
Cadê o astronauta Alan York?
O 5º homem a andar na lua
não foi dar autógrafos
na Bellevue, ontem.
Houston, temos um problema.
E se odeia clima frio,
terá problemas essa semana.
Não é mesmo, Johnny?
Não será o lado frio
e escuro da lua,
mas com certeza
estamos na época do suéter.
No caso de Aaron, época
do suéter feio. Não é mesmo?
Que diabos está fazendo?
Com certeza.
Ainda assim,
teremos uma baita tempestade
vindo do Canadá
pela fronteira...
Clive, vi algo
em Blooming Grove.
A mulher que transava com
Scott E estava de pernas pro ar,
como se faz
quando se tenta engravidar.
Ele não gostou muito
da ideia de ser pai.
Deus, me desculpe.
Nossa, Liv,
faz barulho na próxima.
Se me pegar de calças arriadas
mais uma vez,
terei que falar disso
na minha avaliação da Airbnb.
Entretanto,
você é um ótimo convidado.
- Dormiu bem?
- Bem o suficiente.
Já vadiei demais, Liv,
preciso de um emprego.
Deus ajuda,
quem cedo madruga.
Então, cuidado,
caiu na área é pênalti.
Talvez deva dormir
mais um pouco.
Pode estar certa.
Mas esse sofá
não é nenhuma Brastemp.
Na boa, mas isso aqui
tá mais para um pulgueiro.
Use a minha cama
se quiser.
Não encontro o celular.
Aqui diz que ele
se internou com um.
Talvez o meu parceiro
já tenha pegado.
- Detetive Babineaux?
- Não foi ele.
Mas tenho os registros
que ele pediu.
São todas as visitas que Scott E
teve durante a hospitalização.
Puta merda.
Obrigado por falar conosco,
Brie.
Você foi vista
fora do quarto do Scott E
pouco antes
dele ser encontrado morto.
O que fazia lá aquela hora?
Caminhando pelo corredor.
Você tem os mesmos olhos
bondosos que o meu pai tinha...
antes de eu queimar
a sua concessionária de carros.
Vamos falar de Scott E.
Ouvi dizer que vocês...
estavam fincando.
Se ficar, for trepar,
então tudo bem,
ficamos que nem coelhos.
Liv. Liv.
Acredito na natureza intrínseca
do homem.
Já leu "O Livro de Lúcifer"?
Só um versículo ou dois
antes de dormir toda noite,
agachado com uma caneca
de sangue assustadora.
Não zombe do Capiroto,
Clive Babineaux.
Tá dizendo que você
é o Coisa Ruim?
Não, sou apenas
um de seus servos.
Junte-se a mim, Liv.
Pare!
Liv?
Você está grávida?
Tá de brincadeira?
Não.
Essa é a única pílula
que sempre tomo.
Vou assumir o controle,
Liv.
Desculpa,
podemos dar um tempo?
Pensei que ela nunca sairia.
Já chega,
tá me fazendo pagar mico.
Sabemos quem é o assassino!
É, se é tão esperto,
por que está aí?
Essa porcaria
engoliu o meu dinheiro.
Ravi, já teve uma dúzia de sacos
de batatas fritas gritando
"quem matou os Kennedys"
com você?
Olha quem apareceu.
Quanto tempo, irmã.
E aí.
Não tinha certeza
que o veria de novo.
Belo bronzeado.
Só checando
o progresso da cura,
e o bom médico sugeriu
que eu fizesse um check-up.
Dizia que esperávamos que
Max Rager desvendasse pistas
da condição patológica
de vocês.
Já que desempenhou um papel
no surto inicial.
Exatamente.
Quero medir seus sinais vitais
após o consumo,
ver se ativa algo.
Você é o médico.
Deve ter alguns Max Ragers
na geladeira, Liv.
Se importaria de pegar?
Agora que eu o encontrei,
essa é a minha chance.
Aqui está.
Que elegância.
Eu tomaria direto na lata.
Acho que devemos ver
se estamos juntos nessa.
Certo, Liv?
Depois de você.
Viva ao máximo.
Então, e agora?
PALIDA COMPARAÇÃO
Ainda estou vivo?
Às vezes não sei dizer.
Batimento levemente elevado
Mas não há nada demais.
Estou com 5 de sistólica
e 2 de diastólica.
Sinto falta disso, você não?
Um estouro de adrenalina?
Do tipo que podíamos ter
antes de estarmos meio mortos.
Preciso de vocês dois
focados na cura.
Nosso tempo livre
é focado só nisso.
Ajudaria se o povo de Seattle
parasse de se matar.
Ravi te contou
sobre a nossa ultima entrega?
De Blooming Grove?
Scott Eberhard.
Scott E.
O que houve?
É o que estamos
tentando descobrir.
Traficante de Utopium.
Foi ao fundo do poço
depois do que viu
no Lago Washington.
Pensei que o conhecia.
De longa data.
Já saímos algumas vezes
e jogamos xadrez.
Alguma vez ele disse
que gravou a festa no barco?
Disse que contou
com convidados muito especiais.
Zumbis?
Um vídeo de zumbi.
Nunca mencionou,
gostaria que tivesse.
Foi bom te ver, Liv.
Me dá um toque se quiser
dar um jeito no tom da pele.
Como um daqueles zumbis
que se odeiam?
Até parece.
Cianeto.
Toxina botulínica.
Deve ter considerado
todas as opções que tínhamos
para acabar com Blaine.
Eu pensei nisso.
Um tiro no coração
não matará um zumbi.
Não sei
o que veneno faria.
E se fosse letal,
eu teria dois zumbis mortos
e uma consciência culpada.
Eu não ia querer
fazer isso com você.
Falamos com a psiquiatra
do Scott E,
ela disse que você e ele
eram bem próximos.
Eu queria falar sobre isso
sem a Liv tentar te ajudar.
Jogávamos xadrez.
Não trocamos
pulseiras de amizade.
Mas direi tudo que sei.
Scott E falou
sobre mais alguma coisa
além de xadrez e o Capiroto?
Sim.
Sobre sair daqui, eu acho.
O que ele queria fazer?
Conhecer alguém,
sossegar,
começar uma família?
Dificilmente.
Ele falou de como ele iria
estragar uma criança
se tivesse uma um dia.
Alguma ideia do porquê
ele falar isso?
Nenhuma.
Com o mundo sendo um lugar
ótimo para crianças.
Senhor, posso ajudá-lo
com algo?
- Eu me lembro de você.
- Johnny Frost.
Meteorologista da TV
e contratante de prostitutas.
Sim, bem, sou apenas
como Deus me fez.
Sério? Esses dentes
foram dados por Deus?
Estou aqui para identificar
o corpo de Scott Eberhard.
É amigo dele?
O que trabalhou na TV local?
Ele está aqui.
Pobre garoto.
A primeira vez que foi preso
seus pais o deserdaram.
Ele está em um lugar
melhor agora.
Um que está sempre
com 75º F e ensolarado.
- Como conhecia ele?
- Ele que me vendia erva.
Me tornei uma espécie
de tio para Scott E.
Essa pode ser uma pergunta
estranha,
mas ele alguma vez
lhe entregou um vídeo?
Ele poderia ter lhe enviado
por e-mail
ou dado um cartão de memória
ou um DVD.
Um vídeo do quê?
O massacre
do Lago Washington.
Ele nunca mais foi o mesmo
depois daquela noite.
Ainda é um caso aberto.
Ouvimos que ele fez um vídeo
com o celular
naquele dia que poderia
dar-nos informação.
Ele nunca me deu nada
dessa natureza, mas...
sei onde ele escondeu
seus objetos de valor.
Eu poderia lhe mostrar.
Parece que teremos um pouco
de chuva
enquanto a temperatura
chega ao máximo de 63º F,
isso são 17º C.
Ele mantinha uma chave
naquela pedra falsa.
Legal.
O lugar foi assaltado.
A TV está aqui.
O som, também.
A droga está aqui.
Bem onde você disse
que estaria.
Sim, sim,
mas meu porta retrato
costumava ficar
pendurado aqui.
Quero colocar Harold & Kumar
no DVD,
fazer uns queijos grelhados?
Matar a tarde toda como
Scott E eu costumávamos fazer.
O laptop dele.
Talvez esteja aqui.
Se esse sofá pudesse falar.
Eu costumava vir pra cá à noite
enquanto minha esposa dormia,
como um salmão no gelo.
Eu ficava muito chapado
com o Scott E
e refletíamos
sobre grandes questões.
Beatles ou Stones?
Kirk ou Picard?
Ren ou Stimpy?
Ele tem centenas de horas de
Campeonato Mundial de Xadrez,
mas sem vídeos
do Lago Washington, droga.
Não deixe isso te desanimar.
Pegou o laptop, você pode
encontrar o celular, não pode?
Você é um gênio,
Johnny Frost.
Esse é o lugar.
Um número de apartamento
seria bom.
Não podemos procurar
em todas as unidades.
Você está bem?
Seu rosto parece
machucado com o frio.
Aguente firme.
Prevejo máxima
de 63º F amanhã,
que são 17º C.
É o que disse que seria hoje,
mas achei bem mais frio.
Deixe o clima
para os profissionais, querida.
Precisamos de sorte.
Não seremos os únicos
procurando o vídeo.
É onde o computador
deveria estar.
Posso sentir
o cheiro da erva aqui.
Quer tentar encontrá-la?
Não vale o esforço,
agora que o Estado legalizou.
O bairro todo ficará
coberto de fumaça.
O vento deve ter
derrubado isso.
Vamos acabar logo com isso.
Se esse vídeo existir,
ninguém precisa vê-lo.
DE MANEIRA ORDENADA
Ei! Olha.
Conheço aquele
cara do hospício.
É o cara que trabalhou
no dia do assassinato.
Descubra o número e
saberemos a sua unidade.
Qual é, você consegue!
Não se canse.
Foi mal,
é o manguito rotador.
Seu cabelo está bom.
Minha vaidade é o problema.
Não a sua invasão ilegal.
Ei, Liv,
a privada está tocando.
Na mosca.
O telefone do Scott E.
- E oxicodona.
- Oxi, roxi,
assassinos, duendes verdes,
heroína caipira.
Johnny-De-Boa...
Preciso do código de acesso.
E eu preciso de um Johnny.
Sinto muito.
Merci beaucoup.
Clive,
acabei de ter uma visão.
O funcionário que vimos
na cena do crime
está roubando objetos pessoais
dos pacientes.
Ele escondeu o celular
do Scott E na privada.
Junto com oxi o bastante
para abrir uma farmácia.
Que visão detalhada.
Mas precisamos mais que isso
para um mandado de busca.
Certo. Entendi.
Até mais.
911, qual sua emergência?
Meu vizinho
está dando uma festa.
Está fora do controle!
- Qual o endereço?
- 206, Belky Rager Apartamentos.
206, Belky Rager Apartamentos.
Está certo, sim.
Tudo bem, senhora. Estou
ligando para a polícia agora.
Fica na esquina?
Isso mesmo.
Certo, se puder passar
mais informações.
Quantas pessoas viu
que estavam lá?
Ei, você chegou.
Como foi hoje?
Achar emprego?
Não muito bem.
Deveria me mudar...
para o sofá.
Em um minuto...
- E aí?
- Ontem, após desligarmos
recebemos uma reclamação
de barulho.
Os policiais chegaram
para achar música alta
e uma trilha de drogas bem na
janela de "adivinha quem".
Encontre-me na delegacia.
Quando vir quem eu trouxe,
nem finja surpresa.
Está olhando para uma prisão
em tempo real.
Posse com intenção de tráfico.
Dez anos.
Aconteceu alguma coisa?
Não, só um dos problemas em
ficar com doentes o dia todo.
Certo, ouça...
Eu penhorei alguns bens
dos pacientes mortos.
Mas nunca matei ninguém.
Por que o telefone do Scott
não estava junto?
Poderia jurar que estava.
E as pílulas?
Onde as conseguiu?
Dez anos é muito tempo, Jeff.
Dra. Larson.
Dra. Larson?
Sim.
Ela passou a receita
pra me manter calado.
Há alguns meses flagrei
Scott E e ela dando uma.
Com sorte, o filho terá
a personalidade dele.
Dra. Larson está grávida?
- Algo assim?
- Exato.
Sim.
Exatamente o que vi
na minha visão.
O que está acontecendo?
Vocês não têm um mandado.
A enfermeira nos deixou
esperar em sua sala.
Não abrimos gavetas
ou armários.
Mas havia muito
jogado por aí.
Vitaminas pré-natais...
"O Que Esperar
Quando Você Está Esperando".
Minha gravidez não é segredo.
Meu marido e eu
tentamos há muito tempo.
Esse é seu pai? Deve estar
animado em ser avô.
- Esse é meu marido.
- O velhote deve gozar poeira.
Como seu marido se sentirá
criando o bebê de outro homem
enquanto você está na cadeia?
Esse pensamento mágico
pode ser demência precoce.
Posso recomendar um médico.
Ela tem coragem, não tem?
Se importa?
Aqui está o Satã!
Faculdade Oxmoor?
Então é um Demônio Azul.
Talvez saiba por que Scott
tinha tanto medo do Capiroto?
Entendo o que está insinuando.
Mas não tem provas.
Só uma testemunha ocular
que os pegou no flagra.
Boom Shakalaka!
E o DNA do bebê contará
a história definitiva.
Não tem provas que tenho algo
a ver com a morte de Scott.
Chegaremos lá.
Meu palpite é que
confessará o assassinato
quando notar que lhe poupará
do teste de paternidade.
Nenhuma mãe deixaria
a família que abusou
e abandonou Scott E
criar o próprio filho.
Scott me disse
que se não abortasse,
contaria tudo a todos.
Era Scott ou o bebê.
Dra. Maddy Larson, tem direito
a permanecer calada.
Tudo que disser pode,
e será usado
contra você no tribunal.
Por hoje é só, pessoal!
Não sei como ela aguentava.
Violou todo e qualquer
código moral e ético
porque achou que a vida
roubou sua felicidade.
Certeza que não posso ajudar?
E ser um hóspede
ainda mais perfeito?
Sem chance.
Não sei o que deu nela...
O que foi isso?
Diga por que não podemos
estar juntos.
Sei que me ama,
mas minha cabeça
vai a lugares sombrios.
Você me traiu ou...
comecei a entediá-la?
Lembra que Scott E disse
que haviam zumbis naquela festa?
Sim.
Ele tinha razão.
Eu os vi.
Não brinque com isso.
Acabei de sair do hospício.
Não estou brincando.
Não faria isso com você.
Zumbis realmente existem.
Existem.
E um deles me arranhou.
Então...
Você...
Você é um deles?
Seu cabelo, sua pele...
Por isso cancelou
o casamento.
As pessoas que mataram
Jerome e Eddie...
Zumbis?
Sim.
Como se sente em finalmente
saber a verdade?
Melhor.
CORTES NOBRES
Cuidado, cara.
Isso é como pó da lua.
Pó da lua que expande a mente,
te faz viajar no espaço.
Meus clientes platina
estão animados.
US$ 200 mil.
Bem aqui.
Vale a pena?
Não sei.
Quanto valem 10 viagens
para a lua?
Chefe! Chefe!
Se foram.
Todos os meus pedidos.
- Como assim?
- Os coloquei no carro.
Voltei para mijar,
e quando sai, tinham sumido.
É...
Sinto muito, chefe.
Vou recuperar, não importa,
vou recuperar
e não acontecerá de novo...
Levante-se.
Temos trabalho a fazer.
E no estado zumbi,
o sujeito fica agressivo.
Embora,
em cada dose subsequente,
consegui voltar os sinais vitais
para os níveis normais.
Mas estou ficando sem material
para experimentos.
Se não encontrar
uma cura logo,
não terei contaminado
Utopium o bastante
para usar
em um humano-zumbi.
O zumbi rato se curou.
Tenho um modelo para cura.
Requer mais testes,
mas estou perto.
Tão perto.
10 mil combinações possíveis
nesse telefone.
Tentei 300
e sinto que meu dedão vai cair.
- Quer tentar?
- Não posso arriscar.
Desculpe, estas mãos precisam
estar preparadas para a câmera.
Astronauta do Apollo,
Alan York,
um dos 12 a caminhar na lua,
está oficialmente desaparecido,
segundo a polícia de Seattle.
2 dias atrás, York não apareceu
para assinar livros em East Side
e mais tarde faltou em...
Como um herói americano
simplesmente desaparece?
Pelo lado bom,
um ótimo dia para uma caçada.
Agora mesmo estão 63º F,
isso são 17º C.
Por que continua
dizendo isso?
Sai para um café
e quase congelei meu traseiro.
Acho que precisa
de um novo curso em temperatura.
Certo, Kathi. Em tempos assim,
nossos pensamentos e orações
estão com Alan York,
sua família e amigos.
E com quem esqueceu
de se agasalhar hoje,
está frio lá fora,
como previsto.
Eu avisei vocês.
Frio. Ventos gelados...
Meu Deus.
Johnny Frost foi uma ilusão.
Foi sempre o cérebro de Scott E
me guiando.
Johnny Frost provavelmente
nem conhece Scott E.
Se Johnny Frost não era o amigo
na TV local,
então quem mais
tem o vídeo?
63º F, 17º C.
Lago Washington.
Ei, posso entrar?
Claro.
Como está a busca
por emprego?
Busca por emprego?
Disse que a primeira missão
era achar um emprego, não?
Não,
deve ter sido outra pessoa.
Liv, eu...
Preciso te mostrar uma coisa.
Não surte, tudo bem?
Eu não estava louco.
Não tem mais ninguém aqui?
Peyton?
Só nós dois.
O mundo que está louco,
e eu tenho provas.
Zumbis são reais, Liv.
As bolsas térmicas
estão cheias de cérebros.
É muito para absorver, eu sei,
mas vou explicar tudo.
E não se preocupe,
pois vou matá-los.
Vou matar todos eles.
WTFSubs
Por que zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs