Meu nome é Liv Moore
e eu meio que morri.
Eu tinha uma carreira promissora
e um ótimo noivo.
Então fui à pior festa num barco
e me tornei uma zumbi.
Agora, trabalho no necrotério
pelos cérebros
mas, ao comer,
há efeitos colaterais.
Eu adquiro a personalidade
da vítima
e tenho visões que uso
para resolver o assassinato.
Trabalho com o detetive
que acha que sou psíquica
e meu chefe,
o médico legista,
que é o único que sabe
o meu segredo.
Sou uma zumbi justiceira.
Anteriormente...
Major é um conselheiro
para adolescente fugitivos.
O colega do Jerome, Eddie,
Mandarei isso agora
Belos tênis.
- Você viu meu amigo?
- Levarei você até ele já, já.
Você calça 44?
Sinta-se a vontade.
VELOCIDADE TERMINAL
- Que bebida é essa?
- Chama-se Mezcal,
é feito num vilarejo
na América do Sul.
- México, Oaxaca.
- É bem difícil de achar.
São feitas apenas
200 garrafas por ano.
O agente dele conseguiu.
Que nunca cheguemos ao Inferno,
mas sempre estejamos a caminho.
Luz vermelha, pessoal.
Vida longa à Max!
Mesmo se ficar aqui
eternamente,
não vou pegar
um bronzeado.
Eu tinha sardas.
Sinto falta delas.
Duas horas.
Duas horas
indo e voltando da extração.
Enquanto isso,
estamos no meio dos galhos.
E esqueci meu celular.
E estou com fome.
Entre todos daqui,
quem você comeria primeiro?
Acho que pediria
uma maçã antes.
Ou metade de um sanduíche.
Eu estava assistindo TV
no sábado
e vi um sanduíche
de salada de ovo.
Lembrei que, quando viva,
adorava salada de ovo.
Eu devia conseguir um similar.
Veganos fazem com tofu,
então por quê não cérebros?
Então fui à loja de pimentas
no Pike,
Temperos para todos
os Temperos,
e peguei algumas coisas.
No final, até que o sanduíche
não ficou ruim.
Não foi aquela coisa,
mas chegou perto.
Então, trabalho em andamento.
#YOLO.
Tudo bem, divirta-se.
Acho que você terá
um espetinho pro almoço.
Saquei.
Comida no galho.
Você é tão juvenil.
Espetinho de frango.
Linguicinhas.
Pirulitos, picolés.
Brigadeiro no palito.
Cachorro quente
no palito.
Oi, e aí?
- Liv?
- Peyton? Algum problema?
Você está bem?
Não, não é comigo.
Holly se envolveu num acidente.
- Holly Driscoll?
- Não.
Holly White,
da Mu Theta Zeta.
Meu Deus.
O que houve?
Eu vi o IP das mensagens
da Holly no meu feed.
Disseram que o acidente
era de paraquedas.
Tradução: Sardinha²
O COMEÇO
Tradução: Moicano³
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Ada L0ve
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
Tradução: Fefavrin²
O ALIADO
Revisão: Sardinha
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs apresenta:
iZOMBIE - S01E05
FLIGHT OR THE LIVING DEAD
RAMOS DA HOLLY
Holly e eu
estudamos na faculdade juntos.
Éramos da mesma irmandade
por um tempo.
- Você pode ficar de fora nessa.
- Estou bem.
E eu pensando
que minhas coxas eram brancas.
De qualquer maneira...
Nada extraordinário aqui.
Paraquedas abriu,
sem erros nos equipamentos.
O modelo de paraquedas
não é para iniciantes
e essa zona de pulo
não é para os fracos.
Um sério candidato
para os Prêmios Darwin.
Bando de babacas.
- Está vindo.
- Não foi erro humano.
Holly pulou
centenas de vezes.
Algo deu errado no avião.
Ela devia ir por último.
Ao invés disso, aquele cara...
Foi por último.
E os dois demoraram.
E ele sumiu
após pousarmos.
Perguntamos o que houve,
mas ele não está falando.
Oi, Detetive Babineaux?
- Lembra-se de mim?
- Claro, Major.
É amigo da Liv.
Por favor, chame-me de Clive.
Sente-se.
O Eddie apareceu?
Não.
Esse é o motivo da minha visita.
Eddie não voltou
e agora o Jerome sumiu.
Ele não esteve no abrigo
há mais de uma semana.
E não tive notícias dele
nesses dias.
Tentei ligar hoje de manhã,
mas o número foi desativado.
Ligou para hospitais
e falou com amigos e família?
Eu fiz tudo isso.
Deveria ir
ao Pessoas Desaparecidas.
Sim, eu fiz isso também.
Você é minha última chance.
Estou atolado de coisas agora.
Duas investigações em aberto,
meu tenente pegando firme...
Sou da Homicídios.
Trabalho quando há corpos.
É caso do Pessoas Desaparecidas.
Eles são inúteis!
Quando ouvem falar
no abrigo Helton,
ele param de escutar.
- Não retornam as ligações.
- Tudo bem.
Entendo sua frustração.
Estão sobrecarregados,
mas falarei com meu amigo
para colocar o Jerome
como prioridade.
Quando o viu pela última vez?
Terça passada.
Ele foi na pista de skate
procurar pelo Eddie.
Ele estava com um capuz
cinza e azul,
camisa azul,
jeans e tênis.
Com as cores
da bandeira dos EUA.
Lembra-se do cara da pista
de skate que Jerome falou?
Eles o chamam de Candyman.
Disse que era assustador,
e que dava drogas às crianças.
Não podemos ir lá
e checar o cara
ou algo assim?
Vou avisar meu amigo
da Narcóticos.
Major,
não faça nada estúpido.
Holly era o contrário de mim.
Ela era aventureira e livre,
eu era disciplinada e segura.
Ela era diferente
de todos que conheci.
Não havia uma regra da Mu Theta
que ela não violasse.
Eu acho que foi por isso
que a expulsaram.
Embora não a entendesse,
parte de mim
gostaria de ser como ela.
Sabe, você não tem que...
Comê-la.
Não estamos sem opções.
Temos o guarda de trânsito,
a moça que teve derrame...
Tudo bem.
Digo...
É um pouco estranho,
como se estivesse lendo o diário
dela ou algo assim,
mas eu faço isso para estranhos
o tempo todo.
Se há alguém para quem
devo isso, é a Holly.
O amigo dela parecia ter certeza
de que não foi acidente.
Preciso saber se alguém
fez isso com ela.
A MANHÃ SEGUINTE
Kilimanjaro,
os cenotes em Belize...
Todas essas fotos de perfil
parecem do National Geografic.
Deus, que jeito idiota
de morrer.
Não pule de aviões.
Como a natureza pretendia.
Se ela passasse
mais tempo lendo
do que desafiando a gravidade,
saberia que cai
quando voa
muito perto do sol.
Muitos fazem paraquedismo.
Isso não faz de você o Ícaro.
Verdade, mas Holly fez
paraquedismo, cavernismo,
base jumping, alpinismo.
Os "ismos" perigosos.
Ela tinha uma chance ainda maior
de autodestruição do que Ícaro.
Eu não estou sendo insensível.
É verdade.
E sim, também é verdade
que ela era engraçada
e inteligente, e bonita, e...
Sempre te apoiou
quando você precisou.
Por isso que estou puta.
Porque ela jogou isso fora.
Não sei,
acho que ela discorda.
Acho que ela morreu por causa
do tipo de vida que tinha.
É uma ideia legal,
mas quem diz isso,
diz a partir do conforto
de sua vitalidade.
Lembro de uma vez que ela
me encontrou vagando
em uma fuga depois de tirar 89
no teste de química orgânica,
e eu estava tipo, já era
a faculdade de medicina.
Certo. Loucura.
Mas eu entendo. Continue.
E ela estava tipo:
Liv, as notas e essas merdas
não importam a longo prazo.
Tem que começar a sugar
o tutano da vida.
E voltando de Mu Theta,
pulamos uma cerca
e nadamos na piscina de alguém.
Pensando nisso,
foi um dos melhores momentos
da faculdade.
Você não me disse isso!
Me sinto tão traída.
E nós duas votamos para
que fosse expulsa do Mu Theta.
Não foi nosso melhor
momento.
Mas está esquecendo
de como ela era exagerada.
Ela quando ela aparecia em casa,
tipo, às 4 da manhã?
E deixava o vibrador no sofá
para acharmos de manhã.
Ela estava sendo só
uma universitária.
Nunca pensou que ela podia
saber de algo que não sabíamos?
Esse post é da noite passada.
Vejam o que achei!
A festa da vida.
Lowell, controle-se.
Não ouço essa linda voz
há tanto tempo.
Vai ficar tudo bem!
- Já fez isso mil vezes...
- Vai!
Não é assustador
que o Facebook saiba
que estava pensando
em comprar bota
e reduzir a gordura da barriga?
Preciso que pegue o caso
da paraquedista, Holly White.
Está vendo o nome dela
em vermelho ali?
Não é um homicídio.
A AFA registrou como acidente.
Essa decisão não é oficial
até que meu escritório decida.
Estamos a espera da toxicologia,
nesse tempo...
Enquanto isso você quer
que eu invente um caso.
Já tenho dois abertos, Liv.
Meu tenente é mal-humorado.
Ficamos na surdina
até termos algo.
Eu tive uma visão.
O cara que Holly pulou,
chamado Lowell Tracey...
Eu vi ele surtando com ela.
Ele a assustou.
E disseram que ele está
envolvido na morte dela.
Por favor, temos que fazer algo.
Ela era uma amiga da faculdade.
Muito bem.
Dou cobertura
até termos certeza.
Não estou ganhando
o concurso de popularidade.
Contra meu melhor julgamento,
trarei...
Lowell Tracey.
Obrigada.
Eles tinham câmeras
no capacete.
- Precisaremos da filmagem.
- Pode deixar.
Mais alguma coisa?
Por que estou aqui?
É apenas uma entrevista
exploratória.
De averiguação
para investigação.
Estabelecendo
linha do tempo e tal.
Investigação?
Está sugerindo que Holly foi...
Você.
Desculpe, estou atrasada.
Essa é Olivia Moore.
Ela é a Médica Legista
no caso da Holly.
Liv Moore, é?
Então...
Você?
Estamos prontos?
Sr. Tracey,
conte-me sobre o grupo
Max Rager de paraquedismo.
Por que a empresa de energético
pagaria para pularem de avião?
Se você está sob
as regras da Max Rager,
está contratualmente obrigado
a parecer bem
fazendo coisas inúteis
e perigosas na câmera.
Como você está sob
as regras deles?
Eles pagaram meu último álbum.
Eu assinei
com a gravadora deles.
Você parece bem feliz com isso.
O que houve no avião,
por que pulou por último
e por que não acharam
na aterrisagem?
Obrigado, Detetive Moore.
Por que Holly
não pulou por último
Por que perguntar ao invés
de assistir ao vídeo?
Diga-nos o que veremos no vídeo.
Holly pulou primeiro porque
eu estava nervoso.
Eu quase amarelei.
Fazia tempo que não pulava.
Pedi que ela fosse antes.
Pediu?
Implica muito bem.
Não explica o sumiço
de 30 minutos pós-aterrisagem.
Eu pousei longe
da zona de salto.
Não sabia onde estava,
vaguei até encontrar todos.
Coisa fascinante.
Pode ver tudo isso se assistir
o vídeo da câmera do capacete.
Sabe o que acho que vou fazer?
Ver o vídeo.
Na noite anterior, estava triste
na festa dos Carsons. Por quê?
Você e Holly
estavam dormindo juntos?
Vamos falar de você.
Bem, o que acha disso?
Responda minha pergunta.
Respondo
se você responder uma.
Que seja.
Tá bom.
Estava para baixo porque
a festa do Carson foi um saco.
E não, não estava dormindo
com Holly.
Só gostava de ficar com ela
nos eventos da Max Ragers.
Ela era...
Autêntica...
E esperta...
O que não dá para dizer
dos outros.
Agora, minha vez.
Tem namorado?
Tenho más noticias,
famosinho.
Max Rager,
em sua infinita sabedoria,
destruiu todas gravações
do salto.
Agora,
que razões eles teriam,
que não fosse te proteger,
com isso?
Algum palpite?
AMIGOS COM BENEFÍCIOS MORTAIS
Conhecia o cara antes?
Lowell? Não.
- Parece que ele te conhece.
- O que achou dele?
Bem, ele é esperto,
fechado, evasivo.
Se é mais aberto, quando não
se tem nada a esconder.
Vamos trazer os amigos
e saber mais dele.
São só algumas perguntas.
Pode começar
com o nome completo,
o que faz,
e a sua relação
com a Max Rager.
Ren Smith.
Sou um tipo de esportista
de ação.
Principalmente motocross,
coisas de duble, X Games.
Max Rager me patrocina.
É o trabalho dos sonhos.
Sou pago para sair
com os meus amigos.
Não todos, creio eu.
Eliza Marquette,
Marketing de Mídia,
Diretora de publicidade
na Max Rager.
Poderia nos dizer
por que destruíram a filmagem?
Claro, para evitar
que a família da Holly
a veja pulando
para a morte dela.
Então foi por piedade?
Por nós, também.
Quem a família processaria
se as imagens vazassem?
É comum
os executivos da Max Rager
saltarem com os seus atletas?
Na verdade não, mas Carson
é o meu namorado, então...
Carson McComb.
Basicamente sou da Propaganda.
Sou pago para colocar
o meu rosto nas coisas.
Ocasionalmente,
Snowboard Olímpico e X Games,
mas o meu rosto
é a minha paixão.
Treino intenso.
Sabe, muita hidratação...
Snowboarder profissional.
Dizem que Lowell Tracey
estava agindo estranho
antes do salto.
Procede?
Uns dois meses atrás,
ele se retirou,
cancelou alguns eventos,
mas ele na verdade
é um grande artista mundial.
Lowell estava estranho na festa
do Carson na noite anterior.
Não sei se estava chapado
ou bravo, conhece os músicos...
Ele estava irritado
e a Holly tentou descobrir
o que estava acontecendo.
Lowell e Holly
tinham um romance?
Não. Não. Digo,
ela lhe convidava para tudo.
Ela gosta mesmo da música dele,
tipo... tanto faz.
Mas ele a esnobava.
Ele era o único
que conseguia resistir a ela.
que conseguia resistir a ela?
E você não?
Eu sei tudo do passado
do Carson com Holly.
Mas é exatamente isso,
"passado".
Foi há muito tempo.
Carson e Holly nunca terminaram.
Eliza vivia com medo que Holly
estalasse os dedos
e Carson voltasse.
Eu não estava dormindo
com Holly.
Não mais.
A última vez foi há tempos.
Seis semanas atrás.
A Srtª Marquette está sob
a impressão
que você tem sido a única
parte boa do ano.
Por favor,
não conte a Eliza.
Por favor.
Por favor, Holly,
não me faça fazer isso.
Arruinará tudo se sair daqui.
Vamos manter isso entre nós.
Não sabe o quão importante
isso é pra mim.
Isso é tipo Vegas, né?
O que acontece no interrogatório
fica no interrogatório, certo?
Tudo o que fiz foi olhar
para ele.
Carson está escondendo algo.
Eu tive uma visão.
Estava surtando porque a Holly
queria que ele contasse algo.
E Ren estava na cama.
Se fosse pra chutar,
diria que Carson e Ren
eram amantes.
Era o que queria
manter em segredo.
Quem esse cara não comeu?
O piloto que pilotou o avião?
Holly estava assustada
na sua visão?
Carson parecia ameaçador?
Não.
Ele era um banana.
Foi sua covardia que desencadeou
minha visão.
Olhe, temos um músico suspeito,
um traidor em série,
e filmes destruídos
da testemunha.
Essa última parte é a que mais
me incomoda.
Ainda assim não é o bastante
para chamarmos de assassinato.
Ao que tudo indica,
Clive está certo.
Não consegui nada.
Só uma sensação de que preciso
continuar seguindo esse rumo.
Talvez tenha sido apenas
uma tragédia sem sentido.
Se viver cada dia
como se for o seu último,
um dia estará certo.
Talvez devesse ter aproveitado
os últimos dias com a Holly.
Finalmente está aqui!
Tenho algo para lhe mostrar.
Babineaux, toda manhã eu começo
com uma pequena rotina.
Bebo meu café,
vejo o Instagram.
Estou nesta nova dieta,
olho para fotos de comidas
que não posso comer.
Alguns odeiam fotos de comidas,
eu não.
Tigelas de espaguete
são o meu pornô.
Não cheguei a aproveitar minha
pequena rotina esta manhã.
Em vez disso, estava ao telefone
com advogados da Max Rager,
respondendo sobre um caso
que nem sabia que exista.
Senhor, sinto muito,
sei que eu... deveria...
Vou dizer isso uma vez.
Se não está na lousa
em vermelho,
é problema de outra pessoa.
E não me importo
se no domingo
achar sua mãe morta na cozinha
com um machado na cabeça.
Se a Mamãe Babineaux não estiver
na lousa em vermelho, ela é?
Problema de outra pessoa.
Clive!
Holly tinha oxibato de sódio
em seu sangue.
GHB?
5, 10 minutos depois de ingerir,
ela ficaria inútil.
Não acho que ela sequer
abriu o paraquedas.
Quem é você?
Liv Moore, médica legista.
- Está aqui faz tempo?
- Sim, alguns meses.
Senhor?
Parabéns, Babineaux,
conseguiu colocar na lousa.
Não estrague tudo.
A HISTÓRIA DO AMIGO DA HOLLY
Lamento ter te metido
em encrenca.
Não é sua culpa.
É meu Modus Operandi.
Amanhã traremos a equipe
de paraquedismo novamente.
Dado o tempo,
só eles poderiam ter
dopado a Holly.
Estarei no Carsons a noite
para o memorial da Holly.
Quem a matou deve estar lá,
comendo carne gourmet
e falando sobre os bons tempos.
Perfeito.
Pode dar uma olhada.
No memorial da minha amiga?
Nunca teremos outro convite
para a casa dos Carsons
sem um mandado.
Mantenha
esse terceiro olho aberto.
Lá está o Major.
Podemos passar lá?
Como vocês estão?
No auge
de uma estranha amizade.
Perfeito.
Ei, você.
Oi.
É o único aqui que parece
que alguém morreu.
Desculpe, minha mente estava
noutro lugar.
Não tem notícias
do Jerome?
- Não.
- Vê alguém que conhecemos aqui?
Sim, é como uma reunião
da UDub.
Todos estão se portando bem,
Holly ia querer isso.
Encontraremos
algo na banheira?
Não, mas ouvi rumores
que correríamos pelados.
Em homenagem a Holly.
Sério?
Celulares têm câmeras.
Ninguém planeja
uma carreira política?
Olhe para isso.
Holly, por quê?
É tão nada a ver para você
estar morta.
- Vodca. Onde?
- Siga-me.
- Liv?
- Alcanço vocês depois.
Tudo bem.
Oi.
Não posso dizer que esperava
a Polícia de Seattle aqui.
Só vi prestar meus respeitos.
Como você.
Um policial no memorial da Holly
não parece muito respeitoso.
É, beira o desprezível,
na verdade.
Desculpe, não quero ser rude,
mas acho que provavelmente
você deve ir.
Fizemos isso para os amigos
e familiares da Holly.
Sou amiga da Holly,
na verdade.
Considerando
que um de vocês a drogou,
talvez eu seja a melhor amiga
dela num raio de 10 metros.
A drogou?
O que ela disse?
Está brincando?
Valaciclovir.
Engraçado, vi tudo, menos um
anúncio de herpes por aqui.
Adicional para executiva.
Aumento para o caidinho.
- Olá?
- Ei, acabei de encontrar
o estoque pessoal do Carson
de receitas em branco.
Elas estão pré-assinadas
por um... Dr. Dean McComb?
Suponho que seja o Papai.
Qualquer um da equipe
poderia ter pego o GHB.
Todos tiveram acesso
às receitas.
Cheque
as farmácias locais
a procura de oxibato de sódio
receitado pelo Dr. McComb?
- Pode deixar.
- Ótimo.
Até mais tarde.
Ora, ora, ora.
Eu... eu estava...
O banheiro?
Está lá em algum lugar.
Procure de novo.
Beba algo comigo.
Ouvi dizer que Holly
foi drogada antes do salto.
Também ouvi que vocês
eram amigas na faculdade.
Estávamos na mesma irmandade.
A menina que baniram por
não se encaixar na irmandade.
Acho que alguém deveria
informar a Mu Theta
que correr pelado e dormir
por aí é um comportamento modelo
de acordo com todos os filmes
sobre faculdade.
Então, como votou?
Sim ou não?
Não pensei nisso como
um banimento. Eu só...
Meu quarto era acima
da sala de estar
e ela tocava música
no meio da noite e...
Havia noites antes das provas
que eu dormia só duas horas.
Queria não ter votado assim.
São razões estúpidas agora.
Não deve ter sido fácil.
Fazer a autópsia dela.
Sinto muito
que a viu desse jeito.
Eu também.
Vocês eram boas amigas?
Estávamos nos tornando.
Sempre tomamos um gole
antes de um salto.
Cada vez um traz
um goró estranho.
Era uma tradição.
Aí que deve
ter sido drogada.
De quem foi a vez?
Carson.
Levou Mezcal.
Ele serviu as doses?
Eu não lembro.
Estava um pouco ocupado.
Então, Carson e Ren estão
em um relacionamento secreto.
Não chamaria
de relacionamento.
Mas, seja lá o que era,
não era tão secreto assim.
Algo que os amigos sabem,
mas o mundo não pode saber.
Bem, até agora.
Estou doido em busca
de pontos a favor.
Acha que me dizendo tudo isso
se sentirá menos culpado?
Acho que isso me dá
mais chance de um encontro.
Por que Ren achou
que a culpa era sua?
Eles disseram que você estava
estranho, que havia mudado.
Bem, eu mudei.
Drasticamente,
para falar a verdade.
Tive que reavaliar
a minha vida por completo.
Sabe como é isso.
Isso está quente.
Vantagens de namorar um zumbi.
Saúde.
PÁLIDA NA COMPARAÇÃO
As Vantagens de Namorar
um Zumbi.
Isso é aquele filme
sobre aquele garoto, certo?
Esse é
"Meu Namorado é um Zumbi".
- Ah, é.
- Valeu pelo esforço.
Mas cabelo loiro branco,
pele pálida,
unhas aparadas
obsessivamente.
Eu sabia no momento
em que te vi.
Seu cabelo é escuro.
Eu tingi.
Eu pareceria um doido de loiro.
Podia ver uma listra de gambá.
Então, ambos somos zumbis?
Isso não o torna inocente.
Vi você gritando com a Holly
no avião.
- Você comeu o...
- Tive que saber o que houve.
Justo.
Tudo bem, então você ainda
não teve um daqueles...
Momentos zumbi psicótico?
Olhos ficam vermelhos,
o cérebro desliga?
Modo zumbi completo.
Essa é a nomenclatura
preferida?
Comecei a entrar
em modo zumbi no avião.
A adrenalina aumentou,
sentia que estava mudando.
Queria que ela pulasse
para se afastar de mim.
Aí eu não queria estar perto
do piloto e eu pulei.
Me tornei totalmente zumbi
na descida.
No chão, eu esperei
até que fosse seguro.
Quando quiseram
saber onde eu estava,
eu pude dizer,
"Mals ae, problema de zumbi".
Aí está você.
Eu vou embora.
Só queria me despedir.
Eu te acompanho.
Está indo embora
cedo demais.
É, estou realmente acabando
com essa vigília.
Não consigo parar de pensar
no Jerome.
Já faz mais de uma semana.
Ele parou de enviar SMS.
Acho que aconteceu algo
com ele.
Ele vai aparecer.
Desculpe
se interrompi algo lá.
O quê?
Não, era coisa do trabalho.
Vai acontecer um dia.
Polícia!
- Polícia!
- Darius Wilson.
Vem aqui agora.
Por que não está
em casa, D?
Qual é, cara.
O que você quer?
Conhece Jerome?
- Viu ele?
- Ele não cola aqui faz tempo.
E não,
eu não sei onde ele foi.
Assim como todo mundo.
O que quer dizer com
todo mundo?
Muitas pessoas sumiram.
Até o Willy o Bêbado foi embora.
- Qual o sobrenome do Willy?
- O bêbado?
Meu, como diabos vou saber!
É só um bêbado
que grita com a gente.
Já estamos nos divertindo?
Qual é, D, preciso de nomes.
Quem mais?
Conseguiu algo na busca
na farmácia?
Sim, não achei nada
em Seattle,
mas expandi a busca
e consegui algo relacionado
a uma farmácia de manipulação
em Tacoma.
Vão mandar o nome na receita
e então teremos nosso assassino.
- De nada.
- Ótimo.
Conheci outro zumbi.
- Amigável?
- Muito.
Brilhante.
Traga-o aqui.
Vamos expandir
nosso banco de dados.
Ele tinha a mesma palidez?
Cabelo loiro branco,
cara depressiva?
- Ele tinha olhos bem azuis.
- Interessante.
Ainda não encontramos um zumbi
com olhos castanhos.
Pode ser uma regularidade
empírica.
Como ele se sustém?
Qual sua fonte de alimento?
Eu não perguntei, eu...
Acho que não estava
pensando nisso.
- No que estava pensando?
- Eu não sei, eu...
Bem, ele é...
O zumbi em questão
era gostoso?
- Ele me chamou pra sair.
- Você gostou!
Não! Sim.
Não sei.
Pensei que minha vida amorosa
tinha acabado.
E se o nome do nosso zumbi
gostosão estiver no fax
e ele for nosso assassino?
Não acho que será.
Tenho um bom
pressentimento sobre ele.
E de onde exatamente
esse pressentimento vem?
Nunca mais te conto nada.
O quê? Então todos os zumbis
são assassinos agora?
Aqui está
o nosso Keyser Soze!
Pare com isso.
Carson McComb.
Eu vi alguns dos seus vídeos
de snowboard.
Você é bom pra cacete.
Obrigado.
Há quanto tempo
distribui receitas
como se fossem presentes
de Natal?
Não sei do que você
está falando.
Duas vezes medalhista
de ouro.
Garoto propaganda
de empresas
de relógios chiques,
carros de luxo.
Que desperdício de dinheiro
e talento.
- Como assim?
- Estava com medo
que seus patrocinadores
pulassem fora
se ouvissem que você
e Ren Smith eram, estavam...
Envolvidos romanticamente.
Holly ia contar
o seu segredo,
então você a calou.
Deu a ela uma dose
de Mezcal com GHB
bem antes dela pular.
Meu, nada disso é verdade.
Isso é uma receita
para GBH
que pegou dois dias antes
do salto.
Mas essa não é minha letra.
Isso não é meu.
Só esse papel te mete
em fraude de receita,
distribuição ilegal
de medicamentos, falsificação...
E isso não é tudo.
O Papai McComb está fora
do negócio.
Não tem
como ele manter o CRM
depois que foi a público
com o bloco de receitas dele.
Se achou que se livrar dela
iria proteger seus endossos,
tente protegê-los agora.
Eu não escrevi
uma receita para GHB!
Espere um pouco.
Deve ter sido a Eliza.
Por que Eliza iria querer
matar Holly?
Porque você estava saindo
com ela?
Não, é
o trabalho estúpido dela.
É tipo um culto
lá na Max Rager.
Não é só uma empresa,
é um estilo de vida.
O que isso te a ver
com Holly?
Há algumas semanas,
fui copiado sem querer
numa corrente de e-mail
da Max Rager.
É um relatório secreto
sobre a Max Rager
estar tornando uma em cada
mil pessoas, psicótica.
Um cara até morreu
ou tentou matar alguém.
Estava com a Holly quando
vi o e-mail, a deixei lê-lo.
Ela surtou,
dizendo que a Max Rager
ia acobertar a coisa toda,
e que eu tinha que encaminhá-lo
a algum jornalista.
E se eu não fizesse isso,
ela faria!
Mas isso é loucura, certo?
Trair uma empresa
que paga minhas contas?
Então falei para a Eliza
sobre a Holly.
Achei que pudesse
fazê-la esquecer.
Eliza disse
que cuidaria disso.
Não sabia que ela tinha dito
cuidar ao estilo Tony Soprano!
Vou pegar a Srª Marquette.
Fique com ele.
Enviarei um policial.
Iremos segurá-lo o máximo
que pudermos.
Estranho,
não tem cortina no banheiro.
Ainda molhado.
Não acho que ela planejava
ir embora.
VIVO ATÉ MORRER
Temos uma filmagem de Eliza
pegando
a prescrição GHB em Tacoma.
Ela é nossa assassina.
Não havia nada na casa.
Nada de roupas,
identidade ou computador.
Vou colocar um alerta nela.
Ela está fugindo.
Iremos pegá-la.
Não tenho certeza
que iremos.
Senhor?
Parabéns, Babineaux.
Trabalho bem feito.
Obrigado, senhor.
Há mais uma coisa
que quero falar com você.
Tenho procurado uma criança
desaparecida no meu tempo.
Jerome Elliot.
Foi visto por último no centro,
na pista de skate.
Há algo obscuro acontecendo lá.
Nunca vi nada assim.
Há 60 relatórios pendentes
de desaparecidos
nos últimos 6 meses.
São 3 vezes mais
do que dos 6 meses anteriores.
Sei que é uma comunidade
transitória...
Não lembro de transferi-lo
para Pessoas Desaparecidas.
Tenho feito isso
no meu tempo livre, senhor.
Aqui na Homicídios,
trabalhamos quando tem um corpo.
Só quando tem um corpo.
Feche a porta quando sair.
Onde conseguiu
esses sapatos?
eBay.
Mesmo?
Quanto pagou por eles?
Quero um par como esses.
Que pena,
peguei o último par.
Quer tentar me tocar de novo,
vadiazinha?
Não comprou esses sapatos.
Pensando melhor...
Não.
Levante.
Levante, vadia.
Acho que você tem companhia.
É ele!
Cale-se ou como você.
-Oi.
- Oi.
Nada como um cara vê-la
com a mão cheia de baço.
Espero que não se importe,
queria te trazer algo.
Queimadura de Belzebu.
Feito com a pimenta
mais picante, Jolokia.
O vendedor prometeu
que queimaria meu rosto,
me faria chorar,
e meus órgãos virariam gelatina.
Isso é algo empolgante.
Obrigada.
Certo.
Aqui está o discurso.
Ser zumbi é uma droga.
Seu mundo vira um ponto.
Sabe?
Tudo que pensa
é na próxima refeição
e manter seu segredo.
E...
ninguém pode...
conhecer você de verdade.
Agora...
Beijar, tocar, sexo, amor,
gritar com alguém
por roubar as cobertas.
Está fora de questão.
Para sempre.
Então um dia vejo essa...
linda mulher.
Ela é a única coisa com cor.
Estranho, pois é tão pálida.
E então
há esperança novamente.
É tudo que tenho a dizer.
Não sei se iremos gostar
um do outro.
Mas gostei de tudo que vi
até agora e...
O que temos a perder?
Aqui está.
Novo cliente.
O dever chama.
Estou livre no final de semana
e tenho seu número.
Só vou esperar no telefone
nas próximas 72 horas.
Depois passarei
para outra zumbi então...
Lowell poderia não ser nada.
Ou tudo.
Ele pode quebrar
meu coração.
Mas tudo isso soa ótimo
para mim.
Estou pronta para sentir.
Qualquer coisa, boa ou ruim.
Quero estar viva,
agora mais do que nunca.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs