Anteriormente...
Na festa do barco,
você vendia Utopium contaminado.
Precisamos de mais
para fazer mais cura.
Eu não misturei.
Mas sei quem foi.
Há zumbis vivendo entre nós.
- Quer que eu os mate?
- Sim.
Sou o homem errado
para isso.
Sabemos de uma zumbi,
Liv Moore.
Está em minhas mãos,
grandão.
Utopium.
Precisamos conseguir mais disso.
Não vai acreditar
em quem contratamos.
- Sei que não quer falar comigo.
- Só preciso de um tempo.
Para todos usando Utopium,
a festa acabou.
Nenhuma palavra da Peyton
em 3 meses.
E depois
ela simplesmente aparece?
ARMA DE DESTRUIÇÃO EM VIDRO
Meu ovo esquerdo que chegou
à terceira base com Jolene Fisk.
Você não precisa acreditar.
Tenho minhas memórias.
Dentro da camisa não é terceira.
Terceira é dentro da calça.
Cala a boca, Bolinha.
As únicas tetas
que já viu foram as suas.
Mano, larga a cerveja!
Abaixem-se!
Tá zoando.
Mas que...
Mano...
Os abobados aí estão prontos
pra se divertir?
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E04: "Even Cowgirls
Get the Black and Blues"
O ASSASSINATO QUE ELA VIU
A polícia de Seattle persegue
um suspeito armado
que atirou em um caixa
nesta Sack & Pack
da Queen Anne noite passada.
Filmagens de segurança
mostram um homem...
3, 4,
5, 6, 7, 8.
E 1, 2, 3
e 4, 5, 6, 7.
Ótimo!
Ótimo trabalho, meninas!
Senti tanta saudade.
Deus, eu sei.
Foi tão difícil.
Vou derramar seu suco.
Me perseguiu
e me comprou um presente?
Aquele bolo de aniversário
que me deu
significou tudo para mim.
Olha...
Quando eu fui embora,
não vou mentir,
fiquei chateada com você.
Não sei se foi mais
"minha melhor amiga
é um zumbi"
ou "minha melhor amiga
é um zumbi e não me contou".
- Entendo.
- Enquanto estive fora
pude me colocar
no seu lugar e...
Percebi o quão difícil
esse último ano deve ter sido.
Largou o sonho de ser cirurgiã,
largou o amor de sua vida.
E depois eu te abandonei.
Bom,
na verdade, só me viu
esfaquear alguém na cabeça.
Facas enfiadas em você
como em uma almofada.
Olhos vermelhos.
Não! Ravi precisa de mim.
Mas temos que comemorar logo.
E eu tenho perguntas
sobre zumbis, tudo bem?
Eu as anotei,
tenho algumas páginas.
- Obrigada por voltar.
- Também te amo. Vai.
2 CHAMADAS PERDIDAS
RAVI
Droga.
Deixe um pedaço disso
pra mim para o café.
Rita.
Tudo bem.
Eu me viro.
Risque algumas almas zumbis
da sua listinha hoje,
como um bom garoto.
Como quiser.
- Major?
- Sim. Desculpe pelo atraso.
Olá, cão.
Sim, esse é o cheiro de sexo
e auto aversão.
Desculpe o atraso.
Sabia que ia te levar.
Coloquei o alarme,
mas acabou a bateria.
Não se preocupe.
Pego meu carro hoje.
Enfim, as coisas
são diferentes com o Minor aqui.
- Minor?
- Ele chorou a noite toda.
Batizou o cachorro
como Minor?
Depois ele achou
o lixeiro do banheiro.
Foi mal.
Não acontecerá de novo.
Está pronto para ir?
Na verdade...
- Você está aqui.
- Acontecerá ocasionalmente.
Sabe, eu moro aqui,
então...
Foi mal, achei que não viria,
então liguei para a Liv.
Meu Deus!
Você tem um cachorro?
Olá, lindinho.
Qual é o seu nome?
- Minor.
- Cão.
De qualquer forma,
preciso passear com ele. Vamos.
Ainda precisa de tempo.
Bat-sinal.
Vamos?
Só um cara na porta?
Cadê todo mundo?
Tá com pouca gente hoje,
né?
Um caixa foi baleado
na Sack & Pack da Queen Anne.
Muitos recursos
foram para a caçada.
Muitos caixas são baleados.
Mas os chiques da Queen Anne
ganham uma perseguição?
- Não acho justo.
- Ensinando o padre rezar missa?
E você amor,
diz algo sobre justiça?
Esta é Lacy Cantrell.
32 anos.
Veio do Texas.
É garçonete na espelunca
de música country, Slow Roll.
A dona a encontrou
quando veio cobrar o aluguel.
Preciso confirmar na autópsia,
mas o padrão dos hematomas
sugere
estrangulamento manual.
A porta do closet
estava aberta.
Há cabides caídos,
e roupas jogadas no chão.
Talvez o assassino
a esperava no closet.
Procuraria nas unhas
por amostras de pele,
mas as luvas
significam nada de DNA.
Sem DNA, ninguém viu nada,
ninguém ouviu nada. Belo começo.
O que me diz, Zoltar?
Johnny Cash, Loretta Lynn,
Dolly Parton.
Eu diria que Lacy
era um pouco country.
E eu sou um pouco
rock and roll.
Conte-me algo
que não consigo ver.
Lacy estava enviando cartas
a alguém chamado Matt Sudak.
Na Penitenciária Estadual
em Walla Walla.
Todas foram devolvidas
fechadas.
Eu não vi isso.
Entre.
É a minha voz
quando estou feliz.
Quer uma estrela de ouro?
Ache a arma.
A caçada acabou.
Achamos o atirador da loja.
Mesma roupa que usava no vídeo
e havia U$ 400 com ele.
O valor que havia no caixa.
Mas sem arma.
O bastante para detê-lo...
Mas precisamos da arma
para segurá-lo.
Esta é a agente do FBI,
Dale Bozzio.
Ela trabalhará um tempo
nos escritórios,
com vários casos
de pessoas desaparecidas.
Parece que há alguém mirando
caras ricos em Seattle.
Primeiro desapareceu
o astronauta Alan York.
Depois houve Tim Addis,
herdeiro da fortuna da Addis.
Seguido por Colin Andrews,
um pioneiro da tecnologia
visto a última vez
no Parque Seward.
Queremos saber
sobre Terrence Fowler.
Entendo que esteja desaparecido
e ele se encaixa no perfil.
A esposa dele, Taylor,
foi morta por encomenda.
Pensei que ele deu o fora
com a suspeita de envolvimento.
Mas meu alerta
não teve êxito.
Eu gostaria de ver
o que você tem sobre ele.
- Se não se importar.
- Ele não importa.
Ajude-a com o necessário,
Babineaux.
Fico feliz.
Deus me ajude,
o cheiro é sensacional.
O homem preso
em Walla Walla,
para o qual nossa vítima
enviou as cartas não abertas,
era o namorado, Matt Sudak.
Eles vieram juntos do Texas.
Parece que ele
se separou de Lucy
enquanto estava preso,
após saber que ela teve um caso
com um de seus amigos.
O guarda da condicional
disse que ele saiu há um mês.
Parece promissor.
Isso faz parecer que Matt
não era o tipo de cara
que facilitaria
o adeus de Lacy.
Ela enviou isso
uma semana antes dele sair.
"Não consigo parar de pensar
naquele motel desclassificado
no caminho de Lubbock.
Em seu cheiro
e seu peso sobre mim..."
- Desculpa, parte errada.
- Parece a certa para mim.
Clive,
esta é uma zona segura.
Conte-nos do peso dele
sobre você.
Aqui vamos nós.
"Não consigo parar de pensar
no bar em Lubbock,
quando aquele petroleiro
puxou papo comigo.
Você o jogou
do outro lado da sala.
Quando fizemos amor..."
Certo, basta.
Eu odeio essa frase:
"Fazer amor."
Como se o sexo contratasse
um Relações Públicas.
Eu só falo "fazer sexo".
Sabe, tipo...
"Obrigado
por ter feito sexo comigo."
Certo, aqui...
Vamos lá:
"Sei que quando você sair,
não ficaremos juntos de novo.
Preciso deixá-lo partir.
Prometa-me que me esquecerá
quando sair. Por favor..."
Preciso deixar você partir
"Por favor, diga que não fará
nenhuma loucura."
Loucura é o M.O. de Sue.
Ele foi condenado a 15 meses
por agressão.
Pôs um cara no hospital
em uma briga de bar.
Quase o matou
com um taco de bilhar.
Amante instável e rejeitado,
pode ser o nossa cara.
Lacy foi sufocada
com força até a morte,
houve fraturas no osso hioide
e na cartilagem da laringe.
Sue trabalha em um penhor.
Quer dar um passeio?
Um pato perneta
nada em círculos?
Alcatra de porco é carne?
Vou andando.
Se isso for um sim, alcance-me.
PENHOR DOS MORTOS
- Olá.
- Oi.
Procurando algo
em particular?
Matt Sudak.
Nos fundos.
Sue, você tem visitantes.
Os melhores de Seattle.
Isso foi rápido.
Estava nos esperando?
Faz sentido por ser o preso
cuja ex foi assassinada.
Por que não começa
com a última vez que viu Lacy?
Só a vi uma vez
desde que saí da cadeia.
Fui ao The Slow Roll uma noite
e ela estava no palco.
Lacy escrevia músicas,
cantava há muito tempo.
Os antigos sentimentos
vieram à tona e eu fui embora.
Eu nunca disse uma palavra.
Mas eu deixaria o tráfico
se ela me pedisse.
- Ela queria seu perdão.
- Como você saberia disso?
Todas as cartas que ela enviou
e que você nunca quis ler?
Eu li.
Então sabe que ela transou
com meu suposto amigo?
Ela não pôde esperar
um ano por mim!
Foi um teste e ela falhou.
Sabia que você falhou
em um teste quando espancou
e quase matou um cara
com um taco?
Vamos recomeçar.
Onde estava ontem à noite?
Bebendo com meu amigo Phil.
Ele está lá na frente.
Vá perguntar.
Quando terminarmos aqui.
Como esperado,
ele era uma doçura.
Phil, pode nos dizer
onde estava ontem às 22h?
Em minha casa,
bebendo cervejas com Sue.
Ele estava comigo
a noite toda.
Você tem um olho bom,
senhorita.
- Toca há quanto tempo?
- Apenas comecei.
É como tocar um sino.
Levarei esse.
Já que estamos aqui,
por que não embrulha um banjo?
Vamos fazer uma dupla
mais tarde.
Estarei no carro.
Isso foi um "não"
para o banjo?
Quando você
espanca um homem,
Quase o mata
E então é jogado
Na prisão estadual
De Walla Walla
Amor e assassinato.
Clichês de música country.
Chama-se
"A Balada de Sue e Lacy".
É um título em desenvolvimento.
Espero que surja uma pista daí.
Está usando perfume?
Chama-se Desire-Rx.
Possui feromônios humanos.
- Sou um experimento sexual.
- Verá Steph hoje de novo?
Obviamente.
Ela é minha cobaia.
Olhe para você!
Não sabe se ajusta o relógio
ou coça a bunda.
Com certeza eu sei.
Meu relógio se ajusta sozinho.
Já a minha bunda...
Está usando um perfume
com feromônios?
Como sabe se tem
feromônios aí?
Acha que os fabricantes falaram:
"Ei, condenados à morte,
coloquem feromônios nessa xícara
e ganharão um maço de cigarros."
- É uma possibilidade.
- Prefiro acreditar
que colocam os Hemsworth
usando esponjas em um elíptico.
Isso explicaria
por que eu gosto tanto.
Major! Fique à vontade
para ir direto para cima!
Oi. Desculpa, pessoal.
Você não é o Major.
- Oi, eu sou a Steph.
- Oi. Peyton.
Então, do que se trata
as malas?
Está tudo bem?
Estava até você me perguntar.
Espera,
o Major não te contou?
Disse para eu ficar
até minha casa ficar pronta.
Ele não falou.
Mas quer saber,
sabe que você é bem-vinda.
Que fofo, obrigada.
Bem, estou faminta.
Vou deixar as malas
e sair para pegar algo.
- Bom te conhecer, Steph.
- É.
Essa é a garota
que você costumava sair?
Caraca, garanhão?
Não vou comemorar isso.
Não nasci ontem.
O gerente está?
Está lá trás, no momento.
Está indisposto.
Posso ajudar em algo?
Vem comigo.
Isso é como um pesadelo.
Todos estamos tristes
por Lacy.
- Quando a viu por último?
- Quando bateu o ponto.
Eu diria, 19h?
Ele saia com alguém?
Discutiu com alguém?
Não, todos gostavam dela.
Digo, ela era...
- Meio estourada.
- Ela agia estranho?
Ela me parecia
preocupada com as contas.
Digo, ela me pediu
um adiantamento.
Talvez ela devesse a alguém.
- Vieram pela pequena Lacy?
- Isso mesmo.
Era a minha favorita.
Sempre sentava na área dela.
Não sei se pode ser algo,
mas na noite passada
ouvi o gerente Rick e a Lacy,
gritando um com o outro.
não sei porque, mas
vi ela pegar um pote de café
e jogar no colo dele.
Ele gritou feito um porco.
Ela saiu daqui.
Pegou uma chave, quebrou
a luz traseira do Rick e saiu.
Bem, mais suspeito que isso
impossível.
UMA ABORDAGEM PRATICA
Richard Dipalma,
conhecido como Rick.
Branco, uns 1,56 de altura,
ruivo, estatura média.
Vá direto na casa dele.
Quando pegá-lo, me avisa.
Tentarão pegá-lo em casa.
Olha isso. Esparadrapos,
bolsa de gelo, pomada.
Sobre o adiantamento,
talvez possamos
pensar em algo.
O quê?
O que viu?
Rick,
tentando catracar Lucy
que nem um cachorro no cio.
Ofereceu o adiantamento
como retribuição.
Só o que teve
foi uma cotovelada no estômago.
Deve ter a irritada o suficiente
para jogar café nele.
Ela o rejeitou,
lhe queimou as coisas,
o humilhou na frente
dos clientes.
Parecem bons motivos
para se querer matar alguém.
Já são dois clientes nossos
desaparecidos, Chefe.
Dois... Sumiram.
Como um arrebatamento
de zumbi rico.
Não se pode viver honestamente
criando zumbis
e lhes vendendo cérebros?
"Dois não é tão ruim."
Emoticon sorridente.
Agradeço a força,
grandão. Sério, na boa.
Mas não creio que há emoticons
que expressem
o que sinto por perder
50 mil por mês. Sacou?
- Encontrei o Gabriel.
- O Arcanjo?
Gabriel, que fez o Utopium
da festa no barco.
E nunca irá adivinhar
onde ele está agora.
Tenho andado
pelo vale da morte,
e se parece com a cracolândia
lá de São Paulo.
Tenho me levado a tentações.
Experimentado
todos os tipos de drogas.
E posso dizer, a droga
mais poderosa que se pode tomar
é a droga chamada "Amor".
E essa só Jesus pode dar...
É ele, é o Gabriel.
Será que é mesmo?
Bem-vindos, irmãos.
Já ouviram as boas novas?
- Jesus salva.
- Que boa notícia.
Onde é a boca dele?
O que houve com
"Peças e receberás?
Essa fase da minha vida
acabou.
Talvez tenhamos batido demais
no cabeção, Gabe.
Eu já disse.
Sua formula é especial.
Ela curará as pessoas.
Salvará almas.
Não. Não.
Não?
Chefe,
coloca a criança para dormir.
Vejo que pegou cinco anos
por tráfico.
O que diria se eu dissesse
que poderia reduzir
dois anos?
- Em troca de informação.
- Diria para dizer mais.
Quando foi preso,
você era só um bandidinho
da equipe do Stacey Boss.
Preciso que conte tudo
sobre a organização do Sr. Boss.
Nem fodendo.
Você poderia sair
em seis meses.
Senhora, já disse
que não estou interessada.
Poderia ser um homem livre
amanhã e não me diz nada?
Não adianta nada ser
um homem livre se estiver morto.
Então, Lacy...
Me jogou café
na noite passada.
E sinto muito
por não ter comentado isso.
Só queria preservar
a memória dela.
Disse a ele que o certo
era vir dizer a verdade.
Ela se apaixonou por Rick.
Diga a ele.
Desculpe, recebi a mensagem
que Rick veio por conta própria.
Srta. Moore, conhece Rick.
Essa é a esposa, Pamela.
Estávamos ouvindo sobre
como Lacy se apaixonou por Rick.
É, então...
Sabe, na noite passada ela...
Ela se jogou, sabe.
E eu disse,
"Ei, eu sou casado
e amo minha esposa".
Então, ela ficou muito puta.
Isso é puro caô
e você sabe disso.
Lacy te pediu um adiantamento,
e você propôs
uma retribuição nojenta.
Ela estava em frente a pia
que fica no seu escritório
quando você chegou por trás,
como um
cachorro no cio.
De acordo
com nossa testemunha.
Nos faz um favor,
Rick?
Não minta para nós
outra vez.
Tá, olha.
Não a matei.
Foi só um mal entendido.
Só um abraço muito longo.
Você ofereceu
dinheiro por sexo, Rick.
Essa é a razão dessas bolhas
na sua virilha.
- O quê? Você...
- Eu...
E eu em casa,
grávida do seu...
Amorzinho!
- Amorzinho!
- Isso aí.
Watson!
Dá uma mão aqui!
Põe pra fora, amorzinho!
Ele pediu para dizer
que eu era o álibi dele,
mas isso é uma mentira!
Não sei onde ele estava ontem.
Ele não chegou até meia noite!
- Estava doido...
- O que planeja?
Richard Dipalma, tem o direito
de permanecer em silêncio.
Qualquer coisa
que disser pode e será usado
contra você no tribunal.
POLÍCIA DE SEATTLE
Estou analisando
uma multa de trânsito
de Phillip Nelson
de 2 dias atrás.
Pode pedir ao oficial
que deu a multa para me ligar?
Obrigado.
Babineaux.
Qual é a do cara
com a vela perfumada acesa?
Ele acha que é recepcionista
de um Spa?
Ele diz que equilibra
o Chi dele.
Quem traz o Chi
ao trabalho?
Alguém tem que pará-lo.
Cheiro forte me dá enjoo.
Sei que dizem isso,
mas se ele acender um sândalo,
vou vomitar.
Aqui deveria cheirar
a uma delegacia de verdade!
Vá perguntar
se ele tem uma vela
que cheira a prostitutas
e café queimado.
Não ache que não perguntarei.
Me fala dos babados.
O que preciso saber
para sobreviver
e não emputecer as pessoas?
Que eu sou a pessoa
que emputece as pessoas,
então pergunte
a outra pessoa.
Não, eu já sabia disso.
Achei que pudesse
me dizer o que faz
para eu fazer o contrário.
Pelo menos diga qual
é o melhor restaurante
que dê para ir andando.
- De salto.
- Sem dúvida:
O food truck
do Bob Shanghai.
Vamos.
A Sra. Dipalma
se acalmou.
Ela está pronta
para dar o depoimento.
Remarcamos?
Tudo bem.
Mas agora é você que vai pagar.
Sra. Dipalma.
Preciso de um depoimento
completo sobre ontem,
e então você e o bebê
podem ir descansar em casa.
Ontem à noite, eu fiquei em casa
lendo até umas 21h30.
Rick chega em casa
em torno das 10h. Mas não ontem.
Devo ter adormecido,
mas acordei quando ele chegou.
Olhei o relógio
e eram 00h03.
Você notou alguma coisa
diferente nele?
Ele estava...
Estranho?
Notou alguma coisa
na roupa dele?
Não, ele sempre usa
a mesma coisa.
Digo, Lacy derrubou
uma xícara de café no colo dele.
Ah, sim! Senti o cheiro do café
assim que ele entrou.
Notou alguma coisa
na camisa do Rick?
Tipo sangue?
Pensando melhor,
tinha sim sangue na camisa dele.
Achei que ele tivesse
separado uma briga no trabalho.
Quanto sangue tinha?
O suficiente para perceber,
com certeza.
Sra. Dipalma,
Lacy Cantrell foi estrangulada.
Não havia sangue.
Tem ciência de que dar
um falso depoimento é um crime?
Esta é a noite
dos cantores e compositores?
Estava pensando
em 10 pessoas na plateia.
Terça à noite no The Slow Roll.
Happy Hour até o último sair.
- Seu nome?
- Olivia Moore.
Você é a próxima, menina.
Ai meu Deus.
Você veio!
E você está de cowboy.
Acha que o touro mecânico
está em algum lugar guardado?
O quê?
Por que essa cara?
Estou suando como uma puta
barata quando tem clientes FDP.
E se a minha voz falhar?
E se no meio da música
um caipira gritar:
"Mostre os peitos!"
E eu entrar em modo zumbi total?
"E se, e se, e se."
Se um sapão tivesse asas
não bateria a bunda quando pula.
Vamos aplaudir
Skip McKitrick!
Por favor, recebam uma virgem
do Slow Roll, Olivia Moore.
Oi, sou a Liv.
Esta é uma música
que escrevi
sobre 2 pessoas
que conheci recentemente.
Eles se amam,
muito, mas não conseguem
parar de se magoar.
Então ouviu de algumas pessoas
Que não tenho sido sincera
Acho que você ainda dá
ouvidos à fofoca
Isso aconteceu
numa noite,
Eu tinha bebido
muito SoCo com limão
Quando um moço bonito
me pagou uma bebida
E ele disse: Querida, você é
bonita demais para estar triste
E eu disse: Moço,
eu precisava muito ouvir isso
Oi! Você ligou para Liv,
deixe uma mensagem.
Liv, tive que soltar Rick.
A esposa estava mentindo sobre
ele chegar tarde e tudo mais.
Com licença?
Desculpe-me,
meu filho achou isto.
- Achei que deveria mostrar.
- É claro.
Cavanaugh!
Pode ajudá-la?
Sim.
Mas por um outro lado, Sue,
o ex-presidiário/ex-namorado?
O álibi dele evaporou.
O parça dele, Phil, tomou multa
por velocidade no Issaquah
quando estariam juntos.
Só há pesadelos
a nossa frente
E doces sonhos no passado
É hora de acordar, baby
É hora de eu deixá-lo ir
Eu tenho que deixá-lo ir
Obrigada.
Mais aplausos
para Olivia Moore!
Faremos um intervalo.
Voltaremos em 10 minutos.
Foi incrível!
O que está sentindo?
Clareza.
Eu tenho que ir ver o Major.
Mas você não vai me ver tentando
convencer uma das damas
a brincar de Cowgirl e Índio.
Só queria dizer
que você mandou muito bem.
- Obrigada.
- De nada.
Boa noite.
Eu gostei da sua música.
Eu acho que a Lacy
também teria gostado.
Meu pai me dizia
quando pequeno:
"Filho, você consegue estragar
até uma bola de aço."
Eu estraguei tudo com Lacy.
Eu amava aquela garota.
O amor nem sempre
é o bastante.
Sete dias sem sinal do homem
desaparecido de Bellevue.
Colin Andrews, magnata
da tecnologia, 33 anos
foi visto quarta à noite,
quando disse a seu irmão
que sairia para uma caminhada
no Parque Seward com o cachorro.
Segunda vez na semana.
Desculpe.
Sei que quer espaço.
Por isso estou aqui.
Percebi algo hoje.
E preciso te dizer.
Certo.
Desde que te conheci,
sabia que ficaríamos juntos.
Eu tinha certeza.
Era como destino.
Mas isso foi antes de ver
um assassinato em massa.
Antes de comer
cérebros frescos,
antes de mentir para você,
ou deixá-lo ir para um hospício.
Antes de vê-lo morrer.
Antes de toda essa crueldade
ser direcionada a mim.
Acho que espaço nenhum
resolverá nosso problema.
Somos um sonho que morreu.
Duvido que deixarei
de te amar...
mas acabou agora.
Tenho que te deixar partir.
Completamente.
Para sempre.
Perfeito.
Obrigado pela visita.
Ei! Pare!
Vim aqui falar com você
como uma adulta.
Como pode ser tão frio?
Com quem estou sendo frio?
O cérebro de quem você comeu?
Isso sou apenas eu!
E caso tenha esquecido,
eu não pedi por isso.
Fui a uma festa porque
você me disse para ir.
Acordei na costa
faminta por cérebros.
E quando vi, tinha aberto
a cabeça de um cadáver...
Como poderia trazer isso
para você?
Como poderia ser sua esposa?
Eu me tornei um monstro.
Estava confusa
e me tornei perigosa.
Todas as decisões que tomei
no último ano,
foram para te proteger
da minha nova realidade.
Sei que para você
acabei estraguei tudo.
Mas fiz o melhor que pude.
Sabe, eu só...
Fico te pedindo por espaço,
e cada vez que me viro,
aqui está você.
Por que está fazendo isso?
Fazendo o quê?
Me fazendo duvidar
da única coisa na minha vida
que tive certeza que foi real.
TORRE DE CONTROLE PARA MAJOR
Major.
Major!
Cadê o cachorro?
Estava bem ali.
A porta dos fundos está aberta
e ele não está mais aqui.
Até sacodi o pacote
de doguitos, nada de cachorro.
Ele volta.
Provavelmente, só...
O quê? Foi no boteco
pegar aperitivo?
Vamos!
Precisamos achar o cachorro!
Certo.
Jesus voltou dos mortos.
Isso não o torna um zumbi
se ele não come cérebros.
Cara, o corpo de Cristo
era para os apóstolos comerem.
Não sei o que você é
quando faz os outros te comerem.
Narcisista.
Vamos ver como ele está
antes de sairmos, certo?
E no 2º dia, ele dividiu
a receita do Utopium, né?
Morrerei primeiro.
Adivinha?
Vou te deixar bem perto disso.
Chefe?
O quê?
Não! Não!
Espera! Espera!
Não!
Espera um segundo!
Logo ele será
um zumbi novo em folha.
Vai precisar de mais parafusos.
Diz aqui que você estava
distribuindo para Stacey Boss.
Mas agora
é um empresário local.
Como não está na cadeia
e tem tudo a perder,
e nada a ganhar,
não sei o que te oferecer.
Exceto...
a paz de espírito
de servir sua comunidade
se disser o que sabe
sobre Stacey Boss.
Paz de espírito.
Isso não tem preço.
Stacey importa o Utopium
de Hong Kong.
Escondido em navios
com pedaços de cobre.
Os embarques são bimestrais,
chegam no Terminal 18.
E sobre o que pode
me oferecer?
Quero discutir imunidade para
os crimes que vou confessar.
Jiang Jin é o braço direito
de Boss,
especificamente,
o guardião para Hong Kong.
Com Jiang e o filho AJ presos,
quem comanda o império de Jin?
Isso, eu não sei.
Mas se a operação de Jin
foi comprometida,
o suprimento do Boss que vem
de Hong Kong também seria.
Está salvando
meu pescoço aqui.
Dirá a imprensa
que minhas habilidades
te fizeram cooperar,
certo?
"Exalava um poder que me fez
falar. Era impossível resistir."
Certeza que não quer nada?
Vinho é tudo que preciso.
O que estava dizendo?
- Você soltou os cães no Major.
- É.
Algo me fez surtar.
Descarreguei nele.
Cansei de levar gelo, sabe?
Entendo.
Já era hora.
Só para constar,
o cara alegando ser o Major,
não parece nada
com o Major que conheci.
Gilda!
- Oi.
- Quer uma sopa Tom Yum?
Pedi super picante.
Obrigada mas estou de dieta.
Não como nada depois das 18h.
A não ser uísque puro.
Essa Gilda,
não sei não,
essas pernas e cabelos
e bebidas alcóolicas no jantar.
Deveria verificar
seus antecedentes.
Gosto de você
com ciúmes.
Mantém você me ligando.
E a impede de gastar energias
com garotos.
Garotos. Eca.
Não se preocupe,
sou uma agente solteira.
Na verdade, conheci
uma pessoa legal no trabalho.
Acho que ia gostar dele.
Ele ressuscitou.
Está com fome?
Bom trabalho, Chefe.
Última chance, Pastor.
Diga-me como misturou o Utopium
e eu alimento e curo você.
Dê-me o que quero
e será curado!
Deus está me testando.
Certo.
Saia, demônio imundo!
Aproveite os 40 dias
no deserto.
Voltei quando tiver
uma resposta diferente.
A ARMA DE CHECKHOV
Só ouvi o recado sobre Sue
esta manhã.
Encontrei ele ontem à noite
no The Slow Roll.
- O quê?
- Acho ele um figo da Índia.
Macio e meigo no interior?
Não o vejo matando Lacy.
- Estava trabalhando no caso?
- Estava no palco. Cantando.
- E Sue foi um cavalheiro.
- Ele mentiu sobre o álibi, Liv.
Quer dizer, não posso...
Alguém ganhou na loteria?
Não, aquela moça
que veio ontem à noite?
Trouxe a arma
daquela loja na Queen Anne.
A balística confirmou.
Ela disse que seu filho achou
num arbusto na Evergreen Manor?
- Parabéns.
- Obrigado.
Espere um segundo.
Onde disse
que o garoto encontrou?
Graças a Deus.
Onde o encontrou?
Em um aviso
de animais perdidos.
Um corredor o encontrou
no parque e...
- Qual parque?
- Parque Seward.
Por que isso importa?
Não, não importa, eu acho.
Eu...
Não é nada demais.
O que está acontecendo
com você, cara?
Quando cheguei ontem,
não respondia seu nome,
não lembrava da última vez
que viu Minor.
Estou começando a me perguntar
se pode cuidar de um animal.
Foi só um dia ruim.
Tudo bem? Vou me recompor.
Legal, faça isso.
Quando decidir convidar
uma ex para morar com a gente,
me avise antes, tudo bem?
Passar bem.
Vamos, Minor.
Estou querendo
um pouco de Utopium.
Major?
Stubs! Traz uns frita cérebros
de graça para este gatão.
Nos conhecemos
do abrigo Helton.
Este cara estava tentando
nos livrar das drogas!
O privilégio acabou,
cara!
KD VC?
Depois de atirar
no funcionário da Sack & Pack,
você estava a pé.
Foi até Evergreen Manor,
onde deixou a arma
em um arbusto.
Helicópteros da polícia
estavam com luzes altas,
entrou na primeira casa
destrancada que encontrou.
A de Lacy Cantrell.
Ela chega em casa,
você se esconde no armário.
Meu palpite
é que ela escutou algo,
foi verificar
e encontrou você.
Você entrou em pânico
e a sufocou até a morte.
Encontramos uma meia-calça
no chão do armário,
as mesmas que usou na cabeça
durante o roubo.
Seu DNA estará
nela todinha.
Já confessou um assassinato.
Faça algo bom e dê uma resposta
para a família de Lacy.
Então é isso? Lacy estava
no lugar errado, na hora errada?
Acontece.
Tente não pensar nisso.
Irá deixá-la louca.
É, realmente
vai me deixar louca.
Passa sua vida em um sonho
acreditando em destino.
Então a realidade a acorda
como um soco nos dentes.
Coisas ruins acontecem
tanto quanto coisas boas.
Pessoas que pensam ser feitas
para ficar juntas, não são.
Somos apenas produtos químicos
lançados no espaço,
esbarrando a esmo
uns nos outros.
Nos sentindo burros
por acharmos que havia um plano.
Preciso de ajuda.
WTFSubs
Tradução:
RafaMontagner | jvFlores | Ghost
Fefavrin | VegaFloyd | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs