Anteriormente...
- Quem é Rita?
- Foi insignificante..
Disse que a Rita Desesperada
se jogou em cima dele.
Blaine está vendendo Utopium.
Pegando o lugar do Boss.
- Para onde, Boss?
- O pessoal dele já sabe.
Você vai me matar.
Mas estamos aproveitando
a chance.
Nunca esqueço um rosto.
Me deve 80 mil.
Nova Esperança
morreu nessa tarde.
- Então Major.
- E Blaine.
Já está na hora extra.
Vamos pegar o Utopium
contaminado para fazer a cura.
Temos dois corpos cheios
de Utopium contaminado
enterrados
em uma cova rasa.
- Cura zumbi, aí vamos nós!
- Isso!
RECÉM-CAVADO
O ácido estomacal corroeu
todos os preservativos
com o Utopium contaminado.
Mas, felizmente,
um teve bom senso
de esconder esses
lá onde sol não bate,
onde eu pude coletar
o suficiente...
- Não para sua dignidade.
- Para criar mais cura.
Começando com isto.
Exatamente a mesma fórmula
que a Liv usou há 10 meses.
Tenho pronto para usar.
É só injetar.
Sim, mas os efeitos
são temporários.
É. Que é virar zumbi
de novo e depois morrer.
Mas deve mantê-lo humano
por mais uns meses
até desenvolver adequadamente
uma nova versão.
Alguns meses sem ser zumbi
parece uma boa pra mim.
- Sem ofensa.
- Fiquei só um pouquinho.
Foi mal,
mas não é para você.
Primeiro quer ter certeza
que é seguro.
Nunca usamos isto
em cobaia já curada.
Mas por sorte...
Temos a cobaia perfeita.
Ótimo dia, Paul!
Para você também,
Leslie!
O cheiro está incrível,
Ruth!
Bom dia, Darcy.
Qual é o pensamento do dia?
Devemos nos tornar a mudança
que queremos ver no mundo.
- Gandhi.
- Seu chefe é o Gandhi?
Não, a frase.
Sei disso. Claro que sei.
Sou britânico.
Aquele velho macaco tolo
nos custou a joia do império.
Ela está vindo.
- Bom dia, Cher! Feliz terça!
- Valeu, mãe.
Viu o que alguém
deixou na calçada?
Pegarei a vassoura
e a pá.
Não, desenho 3D!
É incrível!
Meu Deus.
Mãe?
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
iZombie S02E14
"Eternal Sunshine
of the Caffeinated Mind"
UM PEDAÇO DA MENTE DELA
Ouviu as últimas palavras
dela?
"Pegarei a vassoura
e a pá!"
E aí, bem no alvo.
Talvez seja o jeito
de Deus dizer,
Seattle, café demais.
Não é qualquer café.
É o melhor café de Seattle,
eleita três vezes
consecutivas,
na enquete
do jornal local.
Servido pela atendente
mas gatinha da cidade.
Tá, essa parte
é opinião pessoal.
Deixou passar
um pedaço da calçada.
Sustância.
Tô legal.
Que bagunça.
Coitada.
Prefiro acreditar
que está num lugar melhor.
Do que debaixo
do ar condicionado?
Estou falando de Shangri-La.
Dos pastos verdejantes.
Valhalla. A grande cafeteria
no céu.
Qual é a sua noção de céu,
Clive?
- Sabe como é, céu é céu.
- Exceto no "no céu do Clive",
as coisas são mais duras
que na Terra.
O que o traz aqui
nessa linda manhã?
- Está chovendo.
- É sol líquido, meu amigo.
Não acredita?
Pergunte a um fazendeiro.
- Ou a um Pato.
- Ou Gene Kelly.
Pronta para por essa energia
no assassinato de Leslie Moran?
É mesmo um assassinato?
O ar condicionado não caiu
do nada. Foi empurrado.
O dono do prédio disse
que alguém desparafusou,
do apartamento vago
acima da Cafeteria.
Os que deveria mantê-lo
no lugar.
O agente imobiliário Gary...
Derryberry.
- Nos encontrará lá.
- Gary Derryberry?
- Conhece?
- Não, mas parece bacana!
O apartamento está vazio
há dois meses.
O dono está pedindo muito
por ele.
Quem tem acesso?
Qualquer um que tiver CRECI
poderia ver a senha
e entrar.
Supostamente deveriam
me avisar se o mostrarem.
Preciso da lista de agentes
e clientes que visitaram.
Lindos pisos de madeira.
Fixadores novos.
Novas marcação na janela.
- Bem, terá.
- Bem arejado, Gary Derryberry.
É, estou vendo os furos
para os parafusos.
Mantem a janela bem fechada
para impedir o ar condicionado
de cair.
Então,
onde estão os parafusos?
Sentiram esse cheiro?
Deve ser o acabamento
do piso.
A menos que tenha usado
óleo de maconha.
Alguém invadiu.
E se cortou ao fazer isso.
O sangue ainda está fresco.
Tem um rastro por ali.
Espere aqui.
O cheiro
está ficando mais forte.
- Não se tem privacidade?
- Você!
- Conhece essa mulher?
- Sim, Passamos um tempo juntas,
na cadeia. No caso
da Regina Sumner? Oi, Pam.
- Não me conhece.
- Fiquei na beliche de cima.
Mas estávamos
num lugar difícil.
Então, podemos ter tido
um começo complicado.
- Sou Liv.
- Tá legal. Pam.
Pode ir saindo daí.
Sem movimentos bruscos.
Vejo a grande arma,
mas não a câmera.
Acha que é o único jeito
de acabar com isso, não?
Está ciente que invadiu
uma cena de crime?
Claro. Estou surpresa que saiba
que é uma cena de crime.
Querem que acredite
que foi um acidente.
Que a gravidade matou Leslie.
Mas pra cima de mim não.
Minha chefe foi assassinada.
E ela me fez o que sou hoje.
Uma invasora
para fumar maconha?
Isso foi simplista, cara.
Porque eu estava aqui
procurando pistas.
Só fiz um intervalo
para aliviar a dor.
- Trabalhava para Leslie Morgan?
- Eu amava Leslie.
Ela acreditava
em segundas chances.
Onde você estava hoje
às 8h30?
É meu dia de folga.
Estava na cama.
Alguém pode confirmar isso?
Atualmente
estou entre amantes.
Pode perguntá-la
sobre os lustres?
Eles sumiram
há algumas semanas.
Não roubei seus lustres,
está me ouvindo?
Eu disse que não roubei
dinheiro do caixa!
Não me toque!
Continue com essas calúnias
e processarei seu rabo!
Tive uma visão.
Parece que Pam roubou
o caixa do café.
Ela reagiu a Leslie
de uma forma agressiva.
Não me importo
se você é um irmão.
Os parafusos
que faltam na janela.
Melhor palpite?
- Ela daria descarga neles.
- Pam?
Não, ela amava Leslie.
Ela acabou de dizer.
Vamos deixá-la para depois.
Pelo menos até falarmos
com os colegas dela.
Senhora, estou te prendendo
por arrombamento e invasão.
Seus lábios se movem,
mas é o sistema que fala.
- Oi, amigo. E aí?
- Estou salvando o mundo.
Não me deixe te atrapalhar.
Ou te atrasar.
Será assim agora?
Imagine quão admirado
era o cara que criou
a vacina
contra a poliomielite.
Com aquelas crianças impacientes
morrendo de pólio.
O nome dele é Jonas Salk.
Talvez se ele marcasse
um touchback para os Huskers.
Ou um touchdown
para os Huskies.
Acho que nossa cobaia
merece ser analisada.
Lembre-se, faz só um dia
que injetei nela.
Podemos não ver resultados
por um tempo.
A ciência é uma maratona,
não uma prova de arrancada.
Claro, desculpe-me.
É apenas a minha vida.
O que acontecer com o rato
não acontecerá comigo.
Talvez ele criou asas
e se tornou poderoso...
Caramba.
Então o prognóstico
para mim é...
VASTO MUNDO DE CADÁVER
Os McDermotts,
juntos na vida
até o trágico fim
na Rota Estatal 520,
estarão unidos
na eternidade
em um caixão duplo
feito sob medida.
Aposto que eram
o tipo de casal
que completava
as frases um do outro.
Que pediam uma sobremesa
e compartilhavam o garfo.
É.
Mande Chief verificar
os amortecedores do rabecão.
- Posso te ajudar?
- Trabalho para o Sr. Boss.
Acredito que tenha algo
para mim.
Mais 15 prestações
e você estará livre e limpo.
Não sei se quero que acabe.
Não teremos mais
esses momentos juntos, sabe?
Lembro-me de você.
O mesmo papinho de sempre.
Uma bênção e uma maldição.
Até daqui a algumas semanas,
Chinatown.
O AMOR É A PONTE PARA TUDO.
- Oi! Bem-vindos à Positivity.
Como posso ajudá-los
nessa manhã incrível?
Sou detetive Babineaux,
Polícia de Seattle.
Sou dra. Moore,
médica legista.
Você deve conhecer Ravi,
um dos meus favoritos.
Ele não é o melhor?
- Podemos falar com o gerente?
- Sou a gerente.
Todos os funcionários são.
Somos todos cogerentes.
- Incrível.
- Certo.
Olha, estão angariando fundos
para libertar Pam.
Pam nunca machucaria Leslie.
Não estou só falando isso.
Veja o dinheiro no pote.
- O pote está meio vazio.
- Está meio cheio.
Esta noite faremos
um memorial para ela aqui.
Deveriam vir e conhecer
todos que Leslie ajudou.
Ela fez questão de contratar
os menos favorecidos
para que tivessem
uma segunda chance.
- Ou uma terceira.
- Quantas chances Pam teve?
Muitas, mas Leslie
nunca desistiu dela.
Sempre insistiu para Pam
trabalhar no caixa,
mesmo quando faltava dinheiro
no turno dela.
Então Pam roubava
e podia ser violenta.
Pam não matou Leslie.
Ela a adorava.
Se quiser falar com alguém
que queria Leslie morta,
então precisa falar
com o parceiro dela.
- Nos negócios e na vida.
- Onde o acharemos?
É o dono da cafeteria
do outro lado da rua.
Ele tentou processar Leslie
e perdeu.
Por que a processou?
SE ESTACIONAR NO BECO,
REBOCAREMOS VOCÊ.
Pois não?
Estamos
em "Além da Imaginação".
- Próximo!
- Calma, docinho.
Podemos falar com o dono,
por favor?
Stan!
É tão misterioso o motivo
pelo qual a processei.
Ela roubou o meu negócio.
O projeto, métodos preparo
e torrefação, tudo.
Os "Melhores de Seattle"
são seus?
- São.
- Leslie ganhou esse prêmio
nos últimos 3 anos.
O que houve?
- As pessoas são idiotas.
- Acho as pessoas legais.
O Seattle's Daily Grind
usa o mesmo café.
Mesmos grãos e métodos.
Sabe qual é a diferença?
Eles desenham
uma florzinha na espuma.
Eu amo aquelas flores!
Seu café chegou rápido
porque não desenhamos nele.
Rápido também é bom.
- Quanto tempo ficaram juntos?
- Quase 10 anos.
Apesar de não crermos
em almas gêmeas, éramos isso.
Até que ela viu o comercial
para a palestra.
- Palestra?
- Seminário de potencial humano.
Um fim de semana
em um hotel de aeroporto
e ela quis se livrar
da negatividade em sua vida.
Começando por mim.
Minha anotação diz
que Leslie teve uma filha.
É sua filha também?
Leslie teve Cher
antes de nos conhecermos.
Ela é esperta como Leslie
antes de ir à palestra.
Onde estava ontem às 8h30?
Levei meu cão
ao hotel veterinário Poochmore
e às 8h30
eu estava a caminho daqui.
- Preso no trânsito.
- Alguém pode confirmar isso?
Não.
Eu nunca mataria Leslie.
Fale com Cher.
Ela confirmará isso.
ESTÁ LIVRE AMANHÃ À NOITE?
- T. Johnson. Já cuidou dele?
- Sim.
Eu me lembro
do meu primeiro.
Eu fui tão delicado,
como preencher um formulário.
Depois,
eu fui comer um bife.
Corte duplo. Mal passado.
É uma tradição legal.
Eu ia dar um rolê
com a galera.
Jogar uma sinuca.
Se não precisar de mim.
Vá.
Nova parada,
a funerária.
Sabe o cara que trabalhava
pra gente?
Sim, ele está pagando
uma dívida antiga.
Lembra-se do apelido dele?
- Não.
- Chinatown.
Pois você deu pra ele
um bom espaço
do território dos Cobras
e seria dele se o mantivesse.
Na Chinatown. Entendi.
Ótima história.
Não. Não é assim
que ele conseguiu o apelido.
Foi jeito que cuidou
da região.
Ele recrutou dois asiáticos
bombadões da academia
e colocou tatuagens
de Blue Cobras neles.
Fez com que atacassem o policial
que trabalhava lá.
Eles cortaram as narinas dele
como o Nicholson.
Em Chinatown.
Sim. Depois disso a polícia
facilitava pros Blue Cobras.
É como se estivessem
trabalhando para nós.
Agora parece que a Narcóticos
está trabalhando para o Blaine.
Filho da puta.
Algo que eu possa fazer,
Boss?
Sim.
Reserve uma mesa para mim
no American Angus.
QUASE UMA SANTA
Boa noite a todos.
Ou como Leslie diria:
"Ótima noite".
Darcy disse
que eu era o cliente favorito.
- Tem certeza disso?
- Pode ter sido um dos.
Mas ela é o seu destino, Ravi.
Eu posso sentir isso.
Um teste, Liv.
Jennifer Lawrence.
Sou bom o bastante?
- Ela teria sorte de te ter.
- Claro que seria.
Gilbert Lambert.
Bom dia.
Eu sou o Gilbert.
Leslie era mãe
da minha namorada,
minha querida Cher.
Cher pediu para tocar a música
que escrevi para esta ocasião.
- Ali está a filha.
- Bonjour Leslie, adieu ennui.
Ali está Darcy.
- Deseje-me boa sorte.
- Você não precisa de sorte.
Vocês dois foram feitos
um para o outro.
- Oi.
Fiquei preocupada
quando não te vi hoje.
Como o Ravi vai sobreviver
sem o Chai Latte?
Foi muito difícil.
- Bom dia, Leslie.
- Fiquei no lab o dia todo,
não tive tempo
de me arrumar.
Desculpa se meu cabelo
parece que estive dirigindo
com a cabeça para fora da janela
do Millennium Falcon.
Esse é o novo Ford?
Aquele do Millennials?
Ford. Boa.
Espere, o quê?
O Millennium Falcon.
Um cargueiro yt-1300 modificado?
Pilotado pelo Han Solo?
Interpretado por Harrison Ford
em Star Wars.
- Star Wars. Certo.
- É.
- Eu nunca assisti.
- Leslie.
Você deve ser a Cher.
Sou Liv Moore,
Legista da Polícia.
Estamos investigando
o caso da sua mãe.
Sinto muito
pela sua perda.
Assassinato?
Não consigo acreditar nisso.
Todo mundo amava
a minha mãe.
Conversamos com Stan.
Muita gente preferia
a sua mãe
antes de ela ir
na palestra.
Foi quando ela começou a ficar
muito positiva o tempo todo.
Podia enlouquecer
uma pessoa normal.
Me deixava louca às vezes,
mas eu ainda a amava.
Stan disse que a sua mãe
roubou todas as ideias dele.
Que ela duplicou The Daily Grind
para começar este lugar.
As ideias eram tanto dela
quanto do Stan.
Até um júri concordou.
Acha que o Stan
estava tão chateado
a ponto de machucá-la?
Antes eu nem consideraria
a ideia,
mas o processo ficou feio.
E quando a Positivity se tornou
a melhor cafeteria de Seattle
arruinou os planos dele.
- Que planos?
- De abrir franquias pelo país.
Mas acho que nenhum financiador
quis investir
no segunda melhor cafeteria
de Seattle.
Recebam
a próxima apresentação.
Essa é a Pam!
Ela é uma poetisa.
As rimas dela
são altamente transgressoras.
Você gosta
de rimas transgressoras.
- Certo.
- Pam.
Leslie, Leslie,
eu te amava como uma miguxa.
A Pam, por exemplo.
Diziam que minha mãe
deveria demiti-la
por causa de todas as vezes
que dinheiro sumiu do caixa,
mas a minha mãe
não faria isso.
Por trás de todas
as doideras que falava,
ela era a mais bondosa...
Não chore, porque acabou.
Sorria, porque aconteceu.
Essa é o tipo de coisa boba
que ela diria.
Registradora.
Cher, você é quem está roubando?
Vai dar todo o nosso dinheiro
pra qualquer um.
Ou prum cão de 3 pernas.
E a escola em Paris?
- E os meus sonhos e planos?
- Esse é o sonho do Gilbert.
Gradue-se primeiro,
depois conversamos.
Estou fazendo cappuccinos
dançarem como Al Pacino.
Leslie, Leslie, Leslie,
em paz você deve descansar.
Viu meus passos na pista,
Drake?
O que vi foi você azarando
com a bartender gorda.
Eu só estava
dando um chega pra lá.
Tudo bem, certo.
Quem você tem visto
nessas noites que tem saído?
Já sabe.
Sou um pegador de gostosas
onde é que elas estejam.
Aonde agora, gente?
Estou faminto.
Onde você quiser, cara.
Ei, pessoal!
Mãos na cabeça, agora!
Tenho procurado por você,
meu amigo.
Não conseguiu ficar de fora,
né?
Ae, cara!
Vai, vai, vai!
DINHEIRO E CHER
Estou dando uma chance
para a Cher.
Esse cérebro está
te deixando uma bunda mole.
Acabou de ter uma visão
dela roubando do caixa
gritando com a mãe,
pois não queria pagar
a viagem para Paris
com o namorado.
Vi uma adolescente chateada
com a mãe. Só isso.
Eu aposto que a herança da Cher
pagaria
de uma escola de arte
até uma casa de veraneio para 2.
Quando eles saírem,
vamos ver se ela tem um álibi.
Ela acabou de perder a mãe.
Ela estava deixando a Pam
ser culpada pelos roubos dela.
Você não vai fazer isso.
Não vai pedir um álibi
para uma órfã.
Clive pediria,
mas você não.
Você é um bunda mole,
como eu.
Sabe, estou ofendido.
Sou tão duro
como qualquer um.
Sendo o Clive, Jason Statham
ou Dwayne Johnson.
Um homem tão duro
que já foi chamado de The Rock.
- Sinto...
- Gilbert.
A sua música é linda.
Você é um Bob Dylan francês.
Na verdade, Bob Dylan
é a versão americana
do meu herói,
Jacques Dutronc.
- Essa é a policial, não?
- Sim.
Bem, mais ou menos.
Sou a legista.
E esse é meu chefe,
Dr. Chakrabarti.
- Você estava lá.
- Como é?
Quando a minha mãe foi morta,
você foi até o corpo dela.
Todos ficaram sem ação,
mas você tentou ajudar.
Você viu acontecer?
Sim, eu estava sentada
bem ali.
Estava falando no celular.
A última coisa
que falei foi:
"Viu o que deixaram
na calçada?"
E com quem
você estava falando?
Naquela hora.
Se quisermos confirmar.
Está pedindo um álibi?
Podemos checar
os registros telefônicos...
Ela estava falando comigo.
Eu a ouvi gritando.
Foi...
- Foi horrível.
- Onde você estava, Gilbert?
- Estava em Bellevue.
- No trampo.
- Onde?
- Lightfoot-Plummer.
- E a sua supervisora é...
- Denise.
Tem planos
para se mudar para Paris?
Assim que receber
a herança?
As pessoas dizem que é lindo!
Por que a estão incomodando?
Vocês deveriam
estar prendendo o Stan.
O seu chefe é rude.
Mas ele tem
outras boas qualidades.
Ele é alto.
Acho que me excedi.
Desculpe.
Você só estava fazendo
o que achava melhor.
Sabe que a Leslie foi morta,
então alguém o fez.
E a Cher precisando
de dinheiro
para ir a Paris
dá a ela um motivo.
Você não abraçou a Cher.
Ela chorou pela mãe.
E o namorado dela?
- Ele também chorou?
- Não.
Mas como eu disse,
ele estava longe.
Em Bellevue.
No Light Foot Plumber, né?
Certo,
vou checar o álibi dele.
E verei o que tem
no testamento da Leslie.
Se dinheiro é o motivo,
investigue novamente o Stan.
Cher disse que ele estava
tentando abrir franquias.
Pediu milhões de empréstimo,
e tudo deu errado
quando Positivity
roubou toda a atenção.
As finanças dele parecem
tão instáveis
quando o álibi dele.
O Poochmore disse que deixou
o cachorro às 7h30.
Às 8h30,
na hora da morte,
disse que ainda estava no carro.
Chequei relatórios de tráfego.
Ele não levaria 1h
para chegar ao trabalho.
O seu agente imobiliário
deixou isto.
Obrigado, Cavanaugh.
Vencedor, vendedor,
arrasou.
Stan Mendonza é uma das pessoas
que foi ao apartamento.
Pode ter visto o agente colocar
a senha e depois voltou lá.
Vamos comprar um café bom.
Esse é o apartamento
de onde o ar condicionado caiu?
Foi empurrado.
Sim, eu dei
uma olhada nele.
Assim como em mais
10 apartamentos no bairro.
Queria morar
perto do trabalho.
Os 30 minutos que você leva hoje
é realmente demais.
Como poderia ter demorado 1h
num dia sem trânsito me choca.
E também sabemos que o sucesso
de Positivity
arruinou os seus planos
de franquias.
Você conversou com a Cher.
- Eu tenho um álibi.
- Ótimo!
Naquela manhã,
no caminho para o trabalho,
eu comecei
a ter problemas internos.
Número 2.
Eu parei
num posto de gasolina
e eu fiquei 45 minutos
no banheiro.
- Lembra-se do posto?
- Sim.
Não se preocupe,
Vão se lembrar de mim.
Estavam
sem papel higiênico.
Eu tive que improvisar.
Certo, obrigado.
Você ajudou muito.
Sinto muito
pelo banheiro.
Não preciso
das imagens de segurança.
Tudo bem, tchau.
Lightfoot-Plummer,
Denise Lightfoot.
Quem fala é Clive Babineaux
da Polícia de Seattle.
Estou ligando para confirmar
algumas informações
- sobre Jill Bear, Lam Bear.
- É Gilbert Lambert.
Ele é meu filho.
- Então ele não é Francês?
- Não, bem que ele queria.
Ele nunca foi além de Boise.
Algum restaurante reclamou que
ele não quis apagar o cigarro?
Quero saber
se ele estava trabalhando
em Bellevue na terça-feira
por volta das 8h30?
Terça? Sim.
Ele estava colocando placas
para mim.
- Que tipo de placas?
- Placas de visitação.
- Não são encanadores?
- Não.
David Plummer é meu sócio,
somos uma imobiliária.
Gilbert trabalha para a mãe.
Ela é uma agente imobiliária.
Na hora em questão,
você podia ver Gilbert?
Devemos falar
com um advogado?
No que aquela garota
o meteu?
- Drake.
- Oi, amor.
Ouça, odeio fazer isso
com você de novo,
mas hoje não é um bom dia.
Sem problema. Está tudo bem?
Você parece estressado.
Não, não,
está tudo ótimo.
Eu te vejo amanhã.
Na sua casa.
- Tchau.
- Tchauzinho.
O que pode nos dizer sobre
o outro capanga do Sr. Boss?
Kenny Mata Mais?
Ele é um dos capangas
que mais mata pelo Sr. Boss.
Ouvi sobre muitas coisas
que ele fez, mas nunca vi nada.
E você?
Há algo mais que possamos fazer
para manter o seu disfarce?
Não consigo pensar em nada.
Eu consigo.
AMANTE DISFARÇADO
Vai deixar um machucado
bem convincente. Obrigado.
O que tem aí?
O seu maxilar
é feito de concreto?
- Só carne e osso, cara.
- É figura de linguagem, cara.
Terrell Johnson chegou
ao esconderijo?
Ele está
com a proteção à testemunha.
Sr. Boss acha
que eu o matei.
Se alguma coisa escapar,
sou um homem morto.
Então ainda é
meu problema.
Sr. Boss sabe quem
está atrapalhando
- o negócio de Utopium?
- Não.
- Nós sabemos?
Estão encobrindo tudo.
É como perseguir um fantasma.
Se fantasmas existissem.
A analogia funciona
de qualquer jeito.
Nossos informantes
vão colaborar.
Encontraremos
esse novo jogador.
Já que é nosso único agente
próximo ao Sr. Boss...
Por que não repassamos
tudo que sabe?
- Esse tá ruim, também.
- Tem certeza?
O que fez? Deixou a caixa
no porta-malas por um mês?
Acho que não.
Acho que tem outra garrafa aqui.
Talvez esteja boa.
Candy?
Cadê a fantasia
de Jeannie é um gênio?
No meu carro.
Pegue.
O Papai quer brincar.
Parece que não estava
em Bellevue na hora do crime.
Registros telefônicos mostram
que estava no centro da cidade.
Na área do apartamento
de onde caiu o ar-condicionado.
Um apartamento
onde podia entrar,
usando o código de corretora
da sua mãe.
Com Leslie morta,
poderia ir a Paris.
Viver da herança da namorada,
tocar nos meus clubes que...
Jacques Dutronc.
Sem chance, cara.
- Não fui eu.
- Perdoe meu francês, Gilbert.
Mas você está ferrado.
"Uma obra de arte
é uma confissão."
- Sabe quem disse isso?
- Albert Camus.
Um rock star literato francês.
- Ele era algeriano.
- Descendente de francês.
Coopere.
A questão é que ele sabia
que um grande artista
nos mostra a verdade.
Confesse.
E seja o artista
que está destinado a ser.
Ou confesse porque
sairia da cadeia
com tempo suficiente
para fazer algo
- positivo com sua vida.
- Não acho que foi ideia sua.
Acho que Cher
o convenceu.
Deveriam dividir esses anos.
Não deveria pagar todos eles.
Mas...
Eu a amo...
Tanto.
E ela me ama.
Se ela te amasse...
te pediria para fazer isso?
Nossos peritos estão checando
o apartamento.
Só precisam de um pouco
de DNA.
Um cabelo,
pedaço de pele, gota de suor.
E quando acharmos,
não tem mais acordo.
Preciso de um momento
com meu cliente.
Em particular.
Acha que ele vai dedurar
a Cher?
Estou otimista.
Nada a declarar.
Fale comigo, advogada.
Se a promotoria garantir
máximo de 20 anos,
o meu cliente confessará tudo.
Não apenas os detalhes
de seu envolvimento na morte
de Leslie Morgan, mas também
o testemunho contra Cher.
Mandei 2 unidades
buscarem a Cher.
Espero que não saiba da prisão
de Gilbert e tente fugir.
Ei!
Ei, cara!
Cai fora!
Quer me prender?
- Quer me prender?
- Se acalme.
Ei!
Não, cara!
Ei! Ei!
Não, não, não.
Não!
Não, não, não, não!
Ei, parem com isso.
Eu menti.
Eu fiz tudo.
Ela não fez nada.
Qual é!
Quem deveria
estar vigiando esse homem?
Eu deveria.
Só me virei por um segundo
para ajudar o oficial Tate.
Já que terminou de ajudar,
leve esse para a cela.
Você é o amor da minha vida!
O que disse ao Gilbert?
Que o amava.
E agora ele quer levar a culpa
para te proteger.
Algo que aquela coisa
que substituiu minha mãe
depois da palestra
nunca entendeu...
O amor te torna estúpido.
Acho que são as informações
mais novas sobre Sr. Boss.
Bom, se esqueceu algo
apenas me prenda,
me esmurre e conversamos.
Es... o quê?
Não caio nessa, cara.
Tem mais uma coisa.
Fotos de você na delegacia
em várias ocasiões.
Tá. E daí?
Sabemos que namora
aquela menina do necrotério.
Movimento errado, cara!
Quando está disfarçado,
não pode ter namorada,
muito menos
uma que trabalha aqui.
Tem que terminar com ela.
- Pronto.
- Muy Pronto.
Sem chance.
Levamos um ano e meio
para te por perto do Sr. Boss.
Não arrisque isso!
Essa mulher é a única coisa boa
na minha vida.
Esse emprego,
levou todo o resto.
Não vai levá-la.
Essa é uma ótima foto minha,
pode pendurar no armário.
E cobrir o meu David Cassidy?
Duvido.
E isso foi
mais tarde
quando a mariposa
contou sua história
seu rosto
a princípio fantasmagórico
ganhou um tom
a mais de palidez
Esqueça, Blaine.
É Chinatown.
Soube que é fã
da Procol Harum.
Nunca gostei dessa coisa
psicodélica pseudomística.
Sou mais fã
do pop-rock britânico.
Vamos voltar
para a funerária.
Vou tocar o que quiser.
Beatles. Stones.
- Kinks.
- Seus dias de tocar acabaram.
Lucky U.
(Sorte sua)
Às vezes, a ironia
parece até barata.
Olha.
Posso trabalhar com você.
Para você.
Tenho um ótimo produto.
400 anos.
- O quê?
- 400 anos.
É a sentença total
dos garotos,
meus garotos,
que o promotor declarou.
Como acha que se sentiriam
sabendo que você,
o rato que está afastando-os,
é meu novo sócio?
Divididos?
Já jogou Dungeons & Dragons,
Blaine?
Sinto muito.
- Não.
- Eu já joguei.
Eu era um ótimo Mestre.
Se os jogadores fizessem merda,
algo muito idiota,
eles mesmos pagavam o preço.
Mas...
Enquanto sangravam
no campo de batalha,
sempre tinha um "Ave Maria".
O Chamado por Deus.
Aquele 1% de chance
de que o Deus que veneravam
fosse descer dos céus,
acabar com os inimigos deles
e salvá-los.
Sugiro que chame por Deus.
Veja só...
Um buraco.
Alguém poderia cair aí.
Aqui estamos nós.
Últimas palavras?
Fui tão bom quanto você,
não fui?
Eu te peguei no...
Esse é o seu prêmio
de segundo lugar.
Deus?
Acho que estamos bem.
MAS ISSO É ARTE?
Mais uma assinatura
deve satisfazer.
Tem certeza disso?
Última chance para recuar.
Você agora é, oficialmente,
o dono da Positivity.
Fique à vontade
e pinte de preto.
Seu merecido dinheiro.
Não demitirei nenhum
dos funcionários da Leslie.
Mas talvez eu os treine
em insensibilidade.
- Meu táxi chegou.
- Não vai beber seu café?
Não sou fã de café.
Gosto mais da arte.
Imaginar alguma coisa
e depois criá-la do nada.
Você é bem talentosa.
Au revoir, pessoal!
Mande cartões-postais
de Paris!
Sabe que não engana ninguém,
não sabe?
O que Cher disse?
"O amor te torna estúpido."
A cada hora que passa,
o cérebro otimista de Leslie
tem menos controle
sobre mim.
E agora posso ver quão ingênua
tenho sido com relação ao Drake.
Significa que estou apaixonada
ou que sou idiota?
Ou é porque mesmo voltando
ao meu antigo eu,
ainda estou nervosa
com a vinda dele.
Isso faz de mim idiota?
Oi!
Você.
Tem um minuto
para um condenado?
Claro.
Tenho pensado muito
sobre morte e outras coisas.
E continuo pensando, sabe,
e se eu...
E se eu, bem do nada,
mordesse o grandão?
Há algumas coisas
que tenho feito.
Coisas que...
Coisas que alguém
precisa saber a respeito.
Certo.
Ano passado,
eu estava puto com você
porque não confiou a mim
seu grande segredo.
Tinha medo do que pudesse fazer
com a informação.
Certo, agora eu entendo.
Mais do que você imagina.
Então, é o seguinte.
Major, também estou tentando
te dizer uma coisa.
Major,
colega de quarto, Gilda.
Gilda, esse é o Major.
Que estranho ter demorado
isso tudo para se conhecerem.
É. Estranho.
Com certeza ouvi muito
sobre você.
É um prazer
te conhecer pessoalmente.
Tenho certeza
de que não será a última vez.
Que dia!
Vou tomar um banho.
Sinto muito, Major.
Eu ia te dizer
que estava esperando companhia.
Podemos conversar
outra hora?
Claro.
Claro, com certeza.
Eu devia ter ligado.
Então, eu...
- Certo.
- Boa noite, Major.
É, boa noite, Liv.
Boa noite, Rita.
Rita?
Então, Gilda ou Rita,
ou qualquer que seja
o seu nome.
Quantas fotos de Major
tenho em casa?
Você o caçou no Tinder
usando nome falso?
Ou... Não.
Sabia que ele era treinador.
Assim que o achou.
Os nudes que você
mandou pra ele,
sabendo que os SMS
já estavam me matando...
foi tudo parte da brincadeira?
Quer saber?
Não quero ouvir
o seu lado da história.
Você é uma puta maníaca
e quero que saia daqui agora.
Porque à meia-noite
vou caçar o que deixar para trás
e tacar fogo.
Candy!
Candy, viu o Blaine?
Está ignorando meus SMS.
Ele sabe que tenho problemas
de abandono.
Merda!
Garotas,
binóculos para o céu!
Não é bem a época
de acasalamento,
pode ser
que não vejamos casais.
Mas se ficarem bem atentas,
podem ter sorte.
Tem um bem ali.
Estão vendo?
A barriga amarela...
Não, vejam!
Voou para lá.
Três galhos abaixo do de cima.
WTFSubs
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs