Anteriormente...
Quero minha vida de volta,
Ravi, eu como cérebros!
Isso é tudo que temos.
Uma dose da cura.
- Duas talvez.
- Zumbis são reais, Liv.
Eu vou matar todos eles.
Eu alimento
os zumbis de Seattle.
Mate meus clientes,
eu faço mais.
Faça mais agora, otário!
Você me transformou
em um zumbi?
Se achou que eu queria isso,
então não me conhece
tanto quanto pensa.
Aconteça o que acontecer,
espero que me perdoe.
Parece que Suzuki
surpreendeu eles.
Quero que traga
Major Lilywhite.
Meu...
Seu irmão perdeu muito sangue,
precisa de mais para sobreviver.
- Liv é O negativo.
- Pode vir comigo?
Não.
PARA EVA E EVAN, AMÉM
O tempo cura todas as feridas.
Tradução:
jaiwsoon | Winterfall | Ghost
VegaFloyd | jvFlores | Ada L0ve
Revisão:
Sardinha | Moicano
Oi, carinha.
Outra cirurgia
para remover estilhaços.
Três meses, três cirurgias.
Você precisa ir embora.
- Agora.
- Por favor, mãe.
Deixe-me aqui
até Evan acordar.
- Imaginar que ele pense que...
- O deixou para morrer?
Se o Dr. Long
não estivesse de plantão...
Se não tivesse doado
o seu tipo sanguíneo...
Seu irmão recebeu seus SMS,
e-mails, correios de voz.
Se ele quisesse vê-la,
já saberia.
São as drogas,
não são?
- Não. Não uso drogas.
- O que é então?
Se eu dissesse,
você não acreditaria em mim.
Você tentaria me internar ou,
tentaria corrigir as coisas
de modo que só iria piorá-las.
Você colocaria todos em perigo.
Liv.
Estou aqui.
Vá embora.
E não volte.
Eu poderia ter dado
meu sangue ao Evan
até se tivesse aceitado
transformá-lo.
Mas logo após medirem
minha pressão e temperatura,
teriam me colocado
em quarentena.
Talvez fosse melhor
eu ser radioativa.
Afastar as pessoas que amo.
Manteria
as coisas simples.
Aguente firme, Liv.
Você é um monstro.
Aja como tal.
Se eu tivesse dito:
"Sim, mãe, heroína. Está certa.
Monto no cavalo branco,
perseguindo o dragão."
Seria um inferno,
mas me perdoaria.
Não pode desistir da família,
Liv.
- Ou da Peyton.
- E o Major?
- Pensei isso.
- Ou o Major.
Ele apenas...
não tem sido ele mesmo.
O abrigo não o indica.
Ele não acha um emprego
que dê sentido à vida dele.
- Ele perdoou você.
- Um caso de manos antes...
de ex-noivos.
Mas seria errado dizer
que estou totalmente perdoado.
- As coisas ainda estão...
- Cuidado com o sangue.
Por isso pago alguém
para consertar meu carro.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E01
"Grumpy Old Liv"
METADE HOMEM, METADE MÁQUINA
A vítima era
Wendell Gordon Gale, 77 anos.
Ele morreu às 22h32.
Muitos ouviram os gritos.
Certeza de assassinato?
Peritos disseram que o macaco
está funcionando.
Ele não falhou.
Alguém deve ter soltado.
Olhe essa marca.
É de uma bota.
O assassino ficou olhando
até o sangue chegar aos pés.
- Gostou de vê-lo morrer.
- Ou estava em choque.
De qualquer forma,
ele foi para o porão.
Notaram isso?
O assassino poderia estar
em uma moto.
Ou uma cadeira motorizada.
- Você é o detetive responsável?
- Sim, sou eu.
Um dos policiais disse
que queria falar comigo.
Eu encontrei o corpo.
Wendell era meu cunhado,
irmão mais velho do meu marido.
Conhece alguém
que o mataria?
Na verdade, Detetive,
é difícil pensar em alguém
num raio de 5 km
que não se alegrou
pela notícia da morte dele.
Ninguém em particular?
Certa vez,
Wendell foi um sujeito decente.
Mas tem sido
um filho da puta rabugento
nos últimos 30 anos,
mais ou menos.
Só falar
que ele odiaria na hora.
O riso das crianças, cachorros,
outras raças,
sua própria raça,
costumes de Halloween,
coro de Natal.
O que aconteceu há 30 anos?
Foi quando a fibromialgia
começou.
Ele ficou impotente,
tornou-se amargurado.
A esposa o deixou,
levou os filhos com ela.
Como era seu relacionamento
com seu cunhado?
Fiquei com pena dele.
Notou que a
Última Esperança me odeia?
O nome dela é Nova Esperança,
não Última Esperança.
Você sabe disso.
Se eu quisesse dar
um nome triste,
teria colocado
Ameaça Fantasma.
E ela não te odeia.
Ela só se sente como se...
não se esforçasse
no relacionamento.
E não pode deixar de jogar
um pouco do grande drama dela.
Pelo menos foi
o que ela me contou.
Desculpe-me, Nova Esperança.
Não guardo bem segredos.
Estou falando sério.
Acho que tem alguém
com pena de si mesma.
- Quem, eu? Ou...
- Você.
Eu sinto pena de mim mesma.
Mas não significa que estou
errada sobre a Esperança Final.
Ela parece traumatizada
sempre que chego perto.
Talvez seja o canibalismo.
- Ela é sensível.
- Ótimo.
Estou dando nojo em um rato.
É isso.
Estou desistindo.
Acabou.
Até eu ser humana novamente,
sem relações interpessoais.
Só me preocupo com trabalho.
Sou um dos
Cavaleiros do Apocalipse,
deixando a peste e miséria
no meu caminho.
Pelo jeito, não deu certo
com a nova colega.
Correu tudo bem.
Ela é legal.
Não vou achar outra Peyton
nos classificados.
Qual é, ela trabalha
na Receita Federal.
Bem, se vai ser patética
até voltar a ser humana,
acho que devemos
tentar fazer isso acontecer.
Agora, deixe-me ver...
Do que preciso
para replicar a cura?
Ah, sim.
Utopium da noite
do massacre no barco.
Aquela porcaria.
Lembro que eu tinha
um estoque limitado.
Lembro que te pedi
para não usar tudo.
Qual parte não ouviu?
Passivo-agressivo
não cai bem em você.
Três meses de tentativas
de ressintetizar foram inúteis.
A cura sequer foi testada.
E se o efeito passar?
E se Major criar chifres?
Quantas vezes
posso dizer "desculpa"?
- Mais uma seria bom.
- Desculpa.
- Certo, então.
- Mas...
seria melhor se Blaine
estivesse criando mais zumbis?
Foi por isso que o curei.
Para evitar isso.
E tenho a impressão
de que o Major
atiraria na cabeça
antes de comer cérebros.
Tudo bem, talvez no geral
eu tenha sido precipitada.
Vamos achar o Utopium.
Por onde começamos?
- Blaine.
- Claro.
Todas as vias levam
ao seu novo inimigo mortal.
- E onde ele pode estar?
- Quem sabe?
Morte.
Não posso pegar leve.
Não será fácil.
Mas estou aqui para fazer
o processo... qual a palavra?
Palatável.
É o que faço.
Não encontrará ninguém
com mais experiência.
Aposto que desde que soube,
têm andado por aí
como um zumbi, certo?
É, achei que sim.
Só saiba disso.
Minha primeira prioridade
é sua paz de espírito.
Nunca paro de pensar nisso.
Então, vamos viajar juntos.
O que me diz?
MEDALHA PESADA
O tenente Suzuki
morreu como herói.
Em reconhecimento disso,
ele recebeu
a Medalha de Honra do DPS.
Quantas outras pessoas
teriam morrido
se seu marido não entrasse
num tiroteio
e despachado traficantes
responsáveis por tantas mortes?
Liv.
Liv!
- Por que tão cedo?
- Tarde da noite?
Virou um chatão?
O vizinho do morto deixou
uma mensagem ininteligível.
Eu ia tentar ouvi-la.
- Alguma visão?
- Sim.
Tive uma visão de você
parando de me encher,
e eu podendo cochilar
um pouco.
Ótimo.
Cuidarei disso sozinho.
Melhore dessa ressaca.
Para de se fazer de vítima
e relaxe.
Estou só te aperreando, tira.
Tome vergonha na cara, peste!
E me respeite!
O quê?
Ele está agachado atrás da base
em Yankee Stadium?
O capitão veio
à Homicídios hoje
deu a medalha de honra
à viúva do Suzuki.
- Ele mereceu.
- Mereceu?
Então você e Major voltaram?
- Como estão?
- O quê? Não estamos juntos.
É o contrário de juntos.
Por que diz isso?
Você é o álibi dele
nas mortes na Carne Fofa.
Ele estava na minha casa.
Por isso pensei
que tinham voltado.
Falamos sobre isso.
Ele estava no sofá.
Ele teve umas noites de insônia
após sair do sanatório.
- Não gostou da solidão.
- Na hora dos tiros,
você estava no quarto
e ele no sofá.
- Tem certeza que ele não saiu?
- Tenho.
Conversamos boa parte da noite
e não havia pólvora nele.
Ele sumiu por 24 horas.
Pode ter limpado as roupas.
Está mal contado, Liv.
O ferimento na coxa de Suzuki
parece auto-infligido.
Julien, a quem Major acusou
de matar os garotos,
o que Major disse
ter atirado três vezes?
Era uma das vítimas.
O adolescente achado no freezer
era do Abrigo Helton.
O caso está fechado, não é?
Alguém estava satisfeito
com a investigação.
Adoram tornar um deles
um herói.
- Olá?
- Byron Thistlewaite?
- Isso.
- Sou o detetive Clive Babineaux
e essa é a perita médica
Olivia Moore.
Deixou uma mensagem
para a polícia.
A linha não era
para denúncias anônimas?
Não dizemos isso.
Pela lógica.
Não deixei meu nome ou número.
- Como me acharam?
- Vimos na bina.
Achamos que poderia ser útil
nos casos.
"Camisa são bregas"?
Não entendo.
Você está usando uma camisa.
Devia ser irônico.
- É uma piada.
- Uma boa.
Sua camisa é idiota.
Isso é literal.
Olá,
quero reportar um acidente.
esses vagabundos estão atacando
as pessoas com ovos...
Algo sobre ovos
e alguém fazendo ameaças?
Ouçam,
quis fazer meu dever cívico,
- mas não me envolver.
- Por quê?
Esse garoto...
é tipo o terror da vizinhança.
- Que garoto?
- Rodney Ricks.
Mora a uns dois quarteirões.
Um verdadeiro trombadinha.
É um adolescente,
não um urso.
Finja que tem bolas
e se imponha.
Na outra noite,
eu ouvi barulhos
e olhei
para o outro lado da rua.
Rodney e seus amigos...
estavam jogando ovos
na casa de Wendell.
E Wendell sai de casa
e usa o taser no menino.
Rodney cai como uma pedra
e Wendell fica chutando ele.
Quando Rodney se levanta,
ele grita:
"Vou acabar com tua raça,
velhote."
Onde estava
quando ouviu isso?
Podia entender
o que diziam daqui?
Quando gritavam, sim.
A janela estava aberta.
Faz essas pinturas
por dinheiro,
ou tem um sobrinho
ou algo assim?
Não, eu achei na galeria.
Estavam no lixo?
Desculpe.
Teria chegado antes,
mas um asiático atrapalhou.
Ei, tio chato,
- tenho sangue asiático.
- Ótimo.
Explique ao seu povo
como as setas funcionam.
Se importa de preparar
o da gaveta 6?
"Corpo indo a Shady Plots."
Nova funerária?
Mudança de dono.
Diz aqui que o dono
é John Deaux. D-E-A-U-X.
É o codinome do zumbi curado
que mais odeio.
A humanidade.
Você viu algo que gosta?
É tão raro
um morto vir escolher.
Tenho um com duas tampas
que agiliza
para um zumbi moderno
ir direto ao que interessa.
Arrancar as entranhas
do cérebro.
Eu não me importo de admitir
que você foi a inspiração
para esse empreendimento.
Deixar os cérebros
virem até você.
Felizmente
minha empresa anterior
deu o capital necessário
para diversificar.
E população zumbi de Seattle
se alimenta
de pessoas já falecidas,
como Deus planejou.
Quão baixa minha autoestima
para que eu possa dizer,
com alguma sinceridade,
que estou orgulhosa
de você?
- Chocolate?
- Fica para a próxima.
Ah, esqueci.
Nada de paladar
para o resto de vocês.
Você está comendo
ou está dando?
Estou curioso.
Por quê?
Por que ainda se veste
para o time Z?
O uniforme é uma porcaria.
Na boa, sinceramente,
isso deixa deprê.
Não me diga que você
gosta mesmo de cérebros.
Espera lá!
Você entrou numa.
Está começando a achar
que é uma heroína, não?
Você gostaria
de parecer uma.
Uma... uma zumbi
solucionadora de crime.
Roger, entre aqui!
Ela é um orgulho
para a espécie dela.
Por que todos
não podem ser como ela?
Não foi por escolha própria.
Então você deu
toda a cura para mim,
e não pode fazer mais?
Essa deve ter doído.
Quer dar uma olhada
por aí?
Quer?
Vamos.
Saca só.
O velório e ritos são na capela,
os refrescos são servidos aqui.
Embalsamamento
e coleta de cérebro no porão.
Tem uma boa estrutura,
não acha?
Eu tenho que lhe perguntar.
Depois do nosso último encontro,
que se lembra
como a noite que atirou em mim,
eu estava vendo a noticia
do tiroteio no Carne Fofa,
e adivinha o que eu não vi?
O nome do seu namorado
entre os falecidos.
Não sou nenhum perito médico,
mas quando saí,
tenho certeza que Dudley
Certinho era um caso perdido.
Que só pode significar
uma coisa.
Em algum lugar lá fora,
Major Lilywhite, o zumbi mais
esperado de todos os tempos,
- anda sobre a Terra.
- Whitey Shamblemoore discorda.
Da próxima vez
que ver seu namorado,
diga que me deve
um milhão de dólares
e toda aparelhagem importada
de corte de carne.
A noite da festa no barco,
você vendia Utopium.
Mas não era puro.
Foi misturado com outra coisa.
Precisamos de mais
para fazer mais cura.
E por que
eu iria querer ajudar?
Eu sou humano.
Tenho um negócio próspero.
Como se eu tivesse ganhado
na loteria.
Estou na legalidade.
Deixei meu crimes
no passado.
Não temos certeza
de que sua cura é permanente.
O primeiro lote matou o rato
de teste em dois dias.
E qual lote você usou em mim?
O segundo.
Então deixe-me apelar
para o seu auto-interesse.
Provavelmente
você está na prorrogação,
e se não tivermos
Utopium contaminado,
você pode acordar de repente
com um desejo
por algo rosado.
A encomenda acaba de chegar.
Vamos fazer assim,
Liv Moore,
sondarei por aí sobre Utopium
especial da noite no barco.
Procure como
se sua vida dependesse disso.
Ah, e pode guardar esse ar
de empresário respeitável
para algum outro trouxa.
Juro por Deus.
Seu namorado me assustou.
Eu sou um homem mudado.
Você verá.
Ganharei a sua confiança.
Devíamos sair alguma noite,
pegar alguns crânios criminosos.
Cavalheiros.
Vamos dar uma olhada
nessa parada.
Quem vai governar Seattle?
Nós.
100% da boa.
TREINAMENTO IMPESSOAL
Vou ser sincero,
Major.
Sou um comedor emocional,
e ontem à noite,
estava doido
por uma pizza de pepperoni.
Eu sou o seu treinador, Bill,
não o seu padre.
Pronto para malhar?
Três, quatro,
cinco, seis, sete...
Você é insistente.
Tenho que admitir.
Entendi.
Não quer falar comigo.
Olha, eu te disse.
Só preciso de um tempo.
Não é um telefonema pessoal.
E não é algo que gostaria
de deixar para posteridade.
- É?
- É o Clive.
Está me enchendo
com o álibi do caso Carne Fofa.
Ele não larga o osso fácil.
E os cinco comparsas mortos?
Ele suspeita
que você os matou.
Onde esteve?
Trouxeram aquele Rodney Ricks
que matou Wendell.
Ele fez isso?
- Teve uma visão?
- Não!
Por Deus, Lemon,
paciência!
Aquele tem culpado na testa.
Só que está de maquiagem,
e está tão de bunda de fora
que deve aparecer o cofrinho.
Obama.
Eu fui ver o seu irmão
esta manhã.
Foi?
Por quê?
Levar o seu retratista favorito,
Jimmy, para vê-lo.
Evan descreveu
o cara que o contratou
no Carne Fofa.
Este é o que o Jimmy fez.
Agora, trabalhei com o artista
da 48º no mês passado,
descrevi o cara
que conheci no Carne Fofa
em um caso de decapitação.
Este é o meu esboço.
Havia um nome
escrito com o próprio sangue
do Suzuki no Carne Fofa.
Blaine.
Acho que esse
é o nosso Blaine.
Já o viu?
- Talvez com o Major?
- Não.
Estou avisando, filho.
Bons homens não morreram
de cara na lama
para que se maquiasse
como uma puta de 10 contos.
Acho que
o que ela quer dizer é,
você ameaçou ou não
o Sr. Gale?
O idiota do outro lado
correu para a polícia, hein?
Falaram que o velhote
me eletrocutou?
Então,
tem motivo e sem álibi.
Sabe quem deveria investigar?
- Quem?
- Esquilos.
Ele os odeia
por comerem as rações das aves.
Pensamos que seria engraçado,
jogar sementes de girassol
no quintal quando passássemos.
Depois de um tempo,
o lugar ficou cheio de esquilos.
E, um dia, puf!
Todos mortos.
Tipo, uma centena deles.
Ele os envenenou.
Empilhou numa fogueira
e queimou tudo.
Quem faz isso?
Poderia colocar o pé na mesa?
Se estivéssemos em Bagdá,
isso seria como uma dedada.
Devo colocar o outro também?
Pareço com sua ginecologista?
Não soube?
Isso estraga o cérebro.
Acho que chegamos tarde.
Max Rager, Retorno Mínimo
Foi a manchete
do jornal de ontem.
Sei que viu.
Ontem?
Pedalei até Buck Mountain
e desci numa tirolesa.
Tomei café da manhã.
Fiz amor com minha companheira.
E a mandei embora.
E levei investidores asiáticos
num passeio de balão.
Fechei um negócio
com Vietnã e Laos.
E voltei de jatinho e aceitei...
um prêmio
na Câmara do Comércio.
Acho que não vi
a manchete do jornal.
Pode mandar por e-mail?
Ninguém
dúvida do seu compromisso
como "imagem" da empresa.
Desde o artigo sobre Max Rager
provocar surtos de violência,
as vendas caíram 30%.
E, claro, os processos.
- Ano passado, vendemos...
- 7,8.
Oito b-b-bilhões de dólares!
Sou mais que a imagem.
E espero que não esqueçam isso.
E quando Super Max
voltar ao mercado...
A promessa do Super Max
já tem um ano, Vaughn.
Garante que Super Max não terá
os mesmos efeitos do Max Rager?
Garanto que ficaremos tão ricos,
que não ligaremos.
Animem-se.
Sou A Responsabilidade Social.
Os melhores profissionais
estão cuidando disso.
E como sempre...
seu apoio e conselho
são valorizados e estimados.
Então, até mais.
Sayonara.
Hasta pronto.
Por que não colocamos
todos eles num avião,
e os mandamos
para um vulcão mesmo?
Precisamos do dinheiro.
Quando Super Max sair,
será intocável.
Se não estivermos
num apocalipse zumbi.
Não estaremos.
- Como é?
- A vigilância deu certo.
- Resolvemos o problema.
- Como?
Localizamos o instrumento
de sua destruição.
Devo começar a rir maniacamente,
ou devo esperar
que você passe os detalhes?
ANÚNCIO MORTO
Procuro o Sr. Addis.
O novo treinador.
Entre.
Meu pai não é gordo.
Mas o trabalho vai matá-lo.
Muito estresse e ele se nega
a verificar a pressão.
Insisto para se exercitar.
Mas ele está pedindo
um ataque cardíaco.
Esse é Kyle.
Não vai te notar.
A menos que seja um zumbi.
Ei, pai!
O treinador está aqui.
Sem pressão, mas precisamos
que salve a vida dele.
Sem pressão.
Olá.
Muito cedo para pedir arrego?
O concurso de barra que falou?
Vamos fazer.
Agora.
Você primeiro.
Escuta...
Sei que não esteve muito bem.
Mas quero falar
sobre a casa, de modo geral.
A cozinha, de fato.
A gosma na pia?
Está evoluindo rápido.
Fui treinar
um novo cliente hoje.
E ele era um zumbi.
- Tipo, loiro e pálido?
- Não.
- Ele era normal.
- E como notou?
Não sei dizer, tá?
Mas eu sabia.
Eu fiquei todo arrepiado
e meu pulso acelerou.
Como o instinto do medo
dizendo pra fugir.
- Já senti isso antes.
- Com Liv.
Não, numa multidão.
Liv não desperta isso.
Porque ela te domesticou.
Como um cão ou pombo
que come da mão do dono.
Eu vou lavar a louça.
- Ei, branquela delícia?
- Vai sonhando, Tupac.
Ah, é assim?
Chamou?
Três dias antes da morte
de Wendell Gale,
ele resgatou um dinheiro
de seguro.
Alguém riscou o carro dele
e gerou $1.300 em danos.
Rodney Ricks?
Isso é a cara dele.
Sei que gosta,
pare de brincar.
Pensei nisso, também.
Ele não tem sapatos
com a mesma pegada
mas pode ter jogado fora.
- Quer visitá-lo?
- Ei, branquinha.
Está precisando de uma cor.
Se é que me entende.
Senhor!
Se não quer passar a noite
numa cela
com os Cavaleiros Arianos
da Nova Confederação,
é melhor calar a boca.
Valeu, Clive.
Você é um dos bonzinhos.
Vou fazer um café e tentar
esquecer que disse isso.
O quê?
Era um elogio.
Curtindo a folga?
Acho que descobrimos
um efeito colateral da cura.
- É?
- Mais de uma vez,
Major encontrou alguém,
certo que eram zumbis.
O coração acelera,
os pelos arrepiam.
Ele é um humano
detector de zumbis.
Então a Nova Esperança
foge de mim por ter a cura?
Exato!
Por isso,
todos os pacientes...
Ah, meu Deus.
Escuta, mocinha.
Cansei das suas frescuras.
Seu bastardo,
teimoso e cruel.
Acha que consigo
vender minha casa,
quando estou vivendo perto
desse inferno?
Durma com o olho aberto,
Wendell.
Não, não!
Meu carro não!
Volte aqui, bruxa velha!
Seu senso de poder,
a sua falta de boas maneiras...
Acharam o cara que fez isso
com o seu cabelo,
ou ele ainda está foragido?
Jimmy.
Não se importe com ela.
Tem biscoitos
na sala de descanso.
- Por que não pega os meus?
- Pegarei os dela também.
- Perderá uma mão.
- Não tenho medo de você!
Qual seu problema?
Precisa de uma aspirina?
Tipo aspirina para TPM?
- Desculpa, é só que...
- Eu tive uma visão.
Não foi Rodney que arranhou
o carro de Wendell.
Foi a cunhada de Wendell,
Clara.
Ela não pode
vender a casa
porque a casa de Wendell
é como uma pequena Calcutá.
Ela disse para ele
"dormir com um olho aberto".
Ela está em uma daquelas
cadeiras de rodas.
Como chutaria o macaco?
Na minha visão,
ela estava correndo.
Abra!
Estou aqui a negócios.
Posso ouvir você
se movendo aí dentro.
Lamentei ouvir
sobre seu irmão.
Queria ir ao funeral,
mas você sabe.
Coisas surgiram.
Preciso falar com você
sobre a noite da festa no barco.
Alguém misturou o Utopium
naquela noite.
Foi você, certo?
Você e seu gêmeo?
Há um pagamento.
Um grande.
Para quem puder me mostrar
como foi feito.
Não me faça soprar e bufar.
Don E.
- Muito tempo, irmão.
- Eu não misturei.
Mas sei quem foi.
Então há recompensa
para quem descobrir?
PÔQUER NOS FUNDOS
Entre!
Cuidado, senhoras.
É a polícia.
O que posso fazer por vocês,
policiais?
Temos razões para achar
que você vandalizou
o carro do seu cunhado,
há algumas semanas.
- E depois o ameaçou.
- Sou uma suspeita agora?
Senhoras,
eles acham que eu poderia
ter matado Wendell.
Mas você estava
com a gente.
Isso mesmo, eu estava.
Ouvimos o grito,
mas não descobrimos o que era.
Atestam que Clara
estava com vocês?
- Ela estava.
- Sentada bem ali.
Pobre coitadinha.
Está branca como um fantasma
e tão magra.
Você precisa comer
alguma coisa.
- Está tudo bem.
- Vá em frente.
Dê uma mordida.
Seja uma boa garota.
É isso aí.
Coma, cadela horrorosa.
Acha que pode cagar
no meu jardim, não é?
Olá?
Alguém em casa?
Wendell estava oferecendo ao cão
um pedaço de mortadela.
Ele queria puni-lo
por fazer cocô no jardim.
Acha que estava
envenenando o cão?
Bem, parecia isso.
Era da raça Spaniel.
Como o de Byron,
nosso informante relutante.
- Não me lembro de um cão.
- Exatamente.
Ele tinha brinquedos para cães,
quadros de Spaniels,
mas não um Spaniel
de verdade.
E se Wendell envenenou
o cão de Byron,
e Byron descobriu?
Byron esmaga Wendell,
depois faz uma denúncia anônima,
dedurando
o delinquente juvenil local.
Vamos fazer uma visita
a esse cara.
- Policiais?
- Boa noite, Sr. Thistlewaite.
- Tivemos um pouco...
- Cadê seu cão, Byron?
É uma pergunta simples.
Não ganhe tempo,
não invente história.
Mostre o cachorro.
Lana!
Venha aqui, garota.
Como suspeitávamos.
Você tem um cão.
É um joguinho que fazemos,
chamado:
"A pessoa interrogada
tem um cachorro?"
- Por que você...
- Sr. Thistlewaite,
estávamos recapitulando,
fazendo outras perguntas.
Pode nos dizer onde estava
entre às 22h e 23h da noite
- que Wendell foi morto?
- No Foggy Duck.
Um bar
a algumas quadras daqui.
- Teve um jogo de futebol.
- Lembra quem jogava?
- Arsenal e Chelsea.
- Futebol.
Reconhece-o?
Aquele é Byron?
Indo para o Foggy Duck
uma hora antes do assassinato.
Ele entra em seu carro
e sai uma hora após o crime.
Eu procurei,
Arsenal e Chelsea
foi transmitido nessa noite.
Então o álibi é sólido.
Estava ocupado odiando os EUA.
Por que parece que você
engoliu um canário?
Porque quando fui ao bar,
vi que havia
outra saída pela lateral.
Uma que não pode ser vista
pela câmera.
Mas, o mais importante,
olhe o que eu encontrei
pregado no bar.
A julgar pelos panfletos
acima e abaixo desse,
eu diria que esteve lá
por uma semana.
Sabemos que o cão está vivo,
então...
E se na noite do crime,
Byron estava bebendo no bar,
o cão dele estava desaparecido
e ele responsabilizava Wendell?
Ele toma coragem líquida
e decide falar com Wendell.
Ele encontra o velho
debaixo do carro dele,
enlouquece
e chuta o macaco?
Então, um ou dois dias depois,
Lana volta.
- Boa sorte para provarmos isso.
- Há um bônus.
Olhe de novo para a tela.
O que você vê?
Os sapatos dele.
Botas para caminhada.
Vamos esperar
que sejam compatíveis.
MANDADO DE BUSCA
Preciso que saia
enquanto os oficiais
conduzem a busca.
Watts, primeiro o armário.
Você não mencionou
que perdeu seu cão
- na semana passada.
- Isso era relevante?
Quando perguntamos do cão?
Era.
Voltei e vi a partida
do Arsenal e Chelsea.
Próximo à hora
que o Sr. Gale foi morto,
um jogador do Arsenal
fez um gol.
Quem foi?
Qual jogador?
É isto o que procurava,
detetive?
Obrigado, Eric.
É isso de fato.
Aqui temos uma pegada
deixada no sangue de Wendell.
O que você sabe?
São compatíveis.
Achei que ele
houvesse matado ela.
Ele ameaçou.
Várias vezes.
Ele disse que se a pegasse
em seu quintal de novo...
Lana estava desaparecida
há alguns dias,
e eu procurei
pela vizinhança.
Mas no meu coração,
sabia o que tinha acontecido.
Eu tinha tomado muita cerveja
aquela noite.
Sei que foi você.
O que fez com meu cachorro?
Esse cachorro não fará cocô
em nenhum outro quintal.
Ele basicamente admitiu
ter matado ela.
Foi apenas um segundo.
Foi um segundo da minha vida
que não posso modificar.
E foi então que a ouvi.
Sinto muito.
Terei que deixá-la.
Sim, preciso.
POR TRÁS DE GAVETAS
Um lapso momentâneo de razão
e agora Byron provavelmente
passará 20 anos na prisão.
Fez seu trabalho.
Não se mata pessoas em lapsos.
Vamos cremar Wendell?
Não achamos
nenhum parente próximo?
Achamos. Só não estavam
interessados no corpo.
O que tem a dizer
em sua defesa, Wendell?
A vida te deu uma mão ruim,
então guardou sua barraca,
decidiu que seria mais fácil
ser um cretino.
Eu não serei assim.
Vou cair de pé.
Zumbis não merecem
nossa misericórdia, só...
tire isso da cabeça.
Como explicar?
Eu amo filmes de submarinos.
Grande fã.
E há sempre aquele momento...
O momento em que o submarino
é atingido,
e o compartimento está inundando
e o capitão precisa dar a ordem,
"fechem tudo".
Mesmo sabendo
que ainda há homens vivos lá.
A cena vai para o marinheiro
que recebeu a ordem,
lágrimas nos seus olhos,
fechando a escotilha
em seus companheiros.
O homem que fecha a escotilha
é um herói, não é?
Mas estamos fazendo
o que precisa ser feito.
Estamos salvando vidas.
Há zumbis vivendo entre nós.
E se alimentam
de cérebros humanos.
Onde conseguem
esses cérebros?
Quem saberá?
Não acha uma boa ideia
dar um fim nisso?
Parecem com a gente,
falam como a gente,
mas se pensar neles
como bombas atômicas
comedoras de cérebro,
dormirá como um bebê.
Chamou o homem errado
para o trabalho.
Chamei o único homem
Mais de uma vez,
Major encontrou alguém
certo que eram zumbis..
O coração acelera,
os pelos arrepiam.
Ele é um humano
detector de zumbis.
Viu?
Você é singularmente
qualificado.
Aprendemos algumas coisas
sobre zumbis.
Por mais estranho que pareça,
eles...
nunca se cansam
de comida apimentada.
E para se misturarem,
precisam de bronzeamento
e coloração de cabelo.
Nossos amigos tecnológicos
desenvolveram um algoritmo
que digitaliza declarações
de cartões de crédito
que se encaixam no perfil.
Aquelas 322 pessoas
são suspeitos de serem zumbis.
Sua missão,
determine quais realmente são
e feche a escotilha neles.
Matá-los?
Sim.
Afinal de contas...
Você não é o maior
matador de zumbis?
- Esqueceu sua lista.
- Não farei isso.
É Clive.
Está me questionando
sobre seu álibi.
Parece um cachorro com o osso.
Os 5 capangas mortos?
Ele suspeita
que você os matou.
Tenho uma barreira sobre você,
garotão.
Cinco assassinatos,
isso são...
muitos anos trancado.
- Faça o que precisar.
- Major, estamos fazendo
nosso trabalho como cidadãos.
Tivemos uma parte da culpa
em criar esse problema.
E seremos bem agressivos
ao limpar tudo.
Sabemos de uma zumbi,
Liv Moore.
Não precisamos
começar por ela, mas...
precisamos começar
por algum lugar.
Quando tinha 21 anos,
foi um ano muito bom.
27? Um pouco pior.
Minha melhor amiga se foi.
O amor da minha vida
me evitando.
E meu irmão e minha mãe
ainda não querem me ouvir.
Amanhã comerei
um novo cérebro,
tirarei Wendell
do meu sistema.
Talvez um dia
serei perdoada.
Com sorte, alguém
com uma boa personalidade
está lá fora
sendo assassinada.
Não foi legal, Liv.
Saia da minha cabeça,
Wendell.
- Sim?
- Ei, colega.
Quer ver a 1ª temporada
de Zombie High?
Não muito. Quero ficar aqui,
sentindo pena de mim mesma,
e não ouvir fofocas
na sala de descanso.
Parece ótimo.
Já vou.
O que esses zumbis incômodos
estão aprontando?
Morte e desordem.
O de sempre.
Como estava o trabalho?
Meu Deus.
Não vai acreditar
em quem contratamos.
Extremamente gostoso.
Tipo super gostoso.
- Tipo Magic Mike.
- Que demais.
Vai usar
sua Gilda mágica nele?
Estou considerando
seriamente.
Talvez eu brinque com ele
por um tempo.
Ele não tem a menor chance.
Não, zumbi!
Zumbi burro.
WTFSubs
Porque zumbi
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs