Anteriormente...
Vai pegar o cérebro
do Alan York.
- O astronauta?
- Chefe!
Se foram.
Todos os meus pedidos.
Eu não estava louco.
Tem cérebro nessas térmicas.
Zumbis são reais, Liv.
Eu vou matar todos eles.
É como um culto
na Max Rager.
Esse relatório da Max Rager
apontava efeitos colaterais.
Seu produto mata pessoas
e você sabe disso.
O memorando existe.
Vai acabar com a Max Rager.
Olha só, vaso ruim
não quebra fácil.
POR QUE O ZUMBI
ATRAVESSOU A ESTRADA?
Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus...
Mas que diabos?
Ele veio do nada!
Tudo vem do nada quando
o farol está desligado, idiota!
- Ei, cara, tudo bem?
- Ele parece bem, Nate?
Tudo bem.
Eu meio que aprendi primeiros
socorros no acampamento.
Alguém faça massagem cardíaca
ao ritmo de All For the Best
do Godspell.
Verifique o pulso dele.
É, deixe-me espalhar meu DNA
nele todo. Acho que não.
Cara...
Filho da puta.
- Isso não está acontecendo.
- Ai, meu Deus.
Nós o matamos.
Ele está morto.
- Não, foi um acidente.
- É.
Um acidente no qual alguém
morreu, Cameron,
enquanto estávamos chapados
dirigindo um carro roubado.
Não irei para a prisão.
Já viu Orange is the New Black?
Não vou tomar banho usando
chinelo de Sempre Livre.
O que diabos vamos fazer?
Não podemos contar isso
para ninguém.
Nunca.
Nem para o seu terapeuta.
Nem para o seu padre.
E nem para seu futuro
patrocinador.
Ninguém.
Essa noite nunca aconteceu.
Digam.
Gente...
Não devíamos por algo no túmulo?
Tipo uma pequena...
cruz feita de galhos
ou algo assim?
Que tem uma placa de neon
dizendo "Corpo enterrado".
Podíamos deixar nossas
habilitações nela, idiota.
Não sou como você.
Sou uma pessoa boa.
E a única razão para estar
concordando com isso
é porque meu pai acabou de ter
a vesícula biliar removida
e de jeito nenhum ele pode
se estressar agora.
Nate, não ligo se ela é a foda
do século. Ela precisa ir.
DUAS SEMANAS DEPOIS...
Pule!
Rufus!
Vem cá, Roof.
Rufus.
Tradução: Moicano
O COMEÇO
Tradução: jvFlores
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Fefavrin
O EX-NOIVO
Tradução: VegaFloyd
O NOVO EMPREGO
Tradução: Ada L0ve
O ALIADO
Revisão: Moicano
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs apresenta:
iZOMBIE - S01E12
DEAD RAT LIVE RAT
BROWN RAT WHITE RAT
RESTOS MORTAIS DO DIA
A atrasada Olivia Moore.
Desculpe.
Estava enrolada.
Várias vítimas
ou vítima em várias partes?
A última. Já a identificamos
como as Kimber Cooper.
Ela era líder de torcida
no Colégio Doc Maynard.
Ela desapareceu
há algumas semanas.
Ela deveria ter ido no retiro
da igreja, mas nunca apareceu.
Ouvi sobre ela.
Ela era do meu antigo colégio.
- Meu irmão é calouro lá.
- Ele conhecia ela?
Só do jeito que todo moleque
conhece a mais gata da escola.
De longe, mas ainda assim
intimamente.
Os primeiros oficiais no local
notaram uma cova rasa aí perto.
Achamos que um animal
desenterrou seus restos.
Não estaria tão certa,
olhe esse braço.
Saberemos mais no necrotério.
Muito bem, ligue-me assim
que souber de algo.
O braço dela foi cortado
perimortem.
Sem sujeira na boca e nariz.
Achou que não deveria
dizer isso ao Clive porque...
Não rasgaram só o corpo dela,
seu crânio estava aberto.
Está faltando um pouco
de cérebro.
Acha que foi morta
por um zumbi?
É uma possibilidade.
Não acho que aguento mais isso.
Está fora de controle.
Não temos certeza.
Faremos um exame completo
antes de entrar em pânico.
Major apareceu no meu
apartamento hoje de manhã
com cinco térmicas amarelas
cheias de cérebros.
Roubou de um carro estacionado
num lugar chamado Meat Cute.
É tipo um açougue ou algo assim.
Acha que é a central dos zumbis.
E está mais convencido
do que nunca que zumbis existem.
Basicamente se comprometeu
que mataria até o último deles.
- Suponho que não disse a ele.
- Que poderia começar comigo?
Não. Fiquei entre o apoio
e a surpresa,
e ofereci ajuda.
Disse que testaria os cérebros,
para ver se não eram de animais.
Ele jurou que não faria nada
até ter os resultados,
- isso nos deu algum tempo.
- E com esse tempo...
Posso pensar em alguma coisa.
Preciso descobrir
como matar Blaine
antes que mais alguém
se machuque.
Antes que Major
se coloque em mais perigo.
Por que está aqui e não
com o cérebro do astronauta?
Estou tendo dificuldade
em entender você.
Estive procurando
a noite toda.
Não interessa.
Não matei um herói nacional
por nada.
Encontre aqueles cérebros.
Isso é algo bizarro
para ser dito em voz alta,
mas se você
está assistindo isso,
eu já estou morto.
MAS EU SOU UMA LÍDER DE TORCIDA
O ombro de Kimber
foi arrancado com ela viva,
mas o resto do tronco...
Difícil saber se a pele
foi rasgada por zumbis
ou se é consequência
da decomposição.
Pobre garota.
É estranho, mas fico pensando
em Alexa Bechenbauer.
A mais bonita
do ensino médio.
Cursei 4 anos de alemão,
só para sentar atrás dela
e sentir o cheiro
de seu cabelo.
Lembranças.
Podemos não falar
do ensino médio agora?
É difícil não nos sentirmos
no auge,
quando estamos liquefazendo
o cérebro da rainha do baile,
com chocolate
mexicano frio.
Posso imaginar
como isso é horrível.
Com sorte,
você terá uma visão útil.
Precisamos saber se a morte
de Kimber é devido aos zumbis.
Cérebro de líder de torcida
não é a melhor bebida,
quando tenho que descobrir
como livrar Seattle de Blaine.
Exceto se planejo
matá-lo com piruetas.
Você está sendo crítica.
Kimber poderia ter sido
uma menina muito séria.
A roda da Esperança chegou.
Batizou a rata zumbi curada
de Esperança?
E comprou um brinquedo!
Agora que ela está curada,
monitoramos suas atividades.
Talvez eu tenha me preocupado
que ela sentisse tédio.
Certo, mas sem ginástica
para ratos.
Se começar a acender velas
e gritar Work Bitch,
irei intervir.
Ravi?
Esperança está morta.
- Perfeito.
- Liv, eu sinto muito.
Isso não acabou.
Nosso Utopium contaminado
pode ser muito limitado,
mas há o bastante
para outra tentativa.
Então faremos isso.
Se quiser vencer,
sabe o deve ser feito?
Tentar.
Dar o seu melhor.
Certo.
Mas eu dei duro.
Quanto pior ficar,
mais incrível será virar o jogo.
- Podemos fazer isso.
- É uma perspectiva otimista.
- Eu sou otimista.
- O cérebro da líder de torcida
já está fazendo efeito.
Acho que você tem o espírito.
Sim. Eu tenho.
A melhor amiga da Kimber, Tate,
foi para o interrogatório.
- Gostaria de participar?
- Partiu.
Liv! Seja agressiva.
Seja agressiva!
Simplesmente,
Kimber era demais.
Não estou brincando.
Ela era a melhor.
Na noite que Kimber sumiu,
ela deveria estar com pastores,
mas ela não apareceu.
Sabe onde ela estava?
- Não.
- Tate.
Claro que você sabe.
É a sua melhor amiga.
Você é daquelas garotas
que todos querem desabafar.
Te conheci há 3 segundos
e já quero te contar tudo.
- Sério?
- Por favor.
Tive um lance estranho
com um ex,
e quero tomar um sorvete
para te contar tudo.
Posso faltar
o próximo período.
Olha.
Sei que quer proteger Kimber,
mas você não pode.
Ela está morta.
Mas pode ajudar
a prender o assassino.
E para isso
servem os melhores amigos.
Certo. Mas vai prometer
que não fará julgamentos.
Eu não farei.
Na noite Kimber sumiu,
ela me deixou uma mensagem.
E eu não contei,
porque ela pareceria má.
Se eu te mostrar,
deverá me prometer
que não dirá a ninguém, certo?
Certo.
Talvez contaremos.
Mas só se for muito necessário.
Tanto faz,
mas não conte ao pai dela.
Eu não contarei ao pai dela,
mas ele poderá descobrir.
Eu só quero que saiba,
porque você merece.
Agradeço tanto por isso.
Desculpa.
O som está alto.
Taters. Ai meu Deus.
Eu faltei a pastoral juvenil.
Você tem que me cobrir.
Estou saindo com Hottie McBody.
Acho que farei a prova oral.
Eu sei, loucura. Te amo muito.
Quem é Hottie McBody?
Um cara que ela
estava saindo.
Ela nem me disse o nome.
Quase acabou nossa amizade.
- Não é mentira.
- Que música de fundo é essa?
Slumber Chunder.
É quando você fica bêbado
e vomita quando dorme.
Sabe, essa música
parecia ao vivo.
Tinha algum bar
que ela ia escondida?
Kimber?
Ela não estaria em um bar.
Se ela tivesse identidade falsa,
eu já teria descoberto.
Ela me faria cachear
o seu cabelo para isso.
Você está sendo tão forte.
Eu me sinto mal por ela.
Fiquei triste com isso.
O que há?
Por que está estranha?
Eu tentei entrar na mente
de uma adolescente.
Não seja tão metódica.
Fique à vontade.
Estou procurando, relaxe.
Se cantam Slumber Chunder,
acho que esse
é o nome da música.
Aqui está
A banda se chama...
The Ass Hats.
Me pergunto se eles vão para...
Taters!
Conhece a banda The Ass Hats?
Ai meu Deus,
eles são tão nojentos.
Um bando de perdedores
da minha escola.
Sabe onde podemos
encontrá-los?
Olá, Cleveland!
Acho que vocês
são The Ass Hats.
Tenho algumas perguntas.
BANDA EM FUGA
Qual a relação de vocês
com Kimber Cooper?
Às vezes, penteávamos
o cabelo uma da outra.
e falávamos de calorias.
O que nossa baterista tenta
falar é que não saíamos juntos,
no mesmo ciclo de amizades.
Não sou do tipo que faz graça
quando o capitão passa.
Líder de torcida é um esporte,
para sua informação.
- O quê?
- Mas vocês conheciam Kimber?
- Todos a conheciam.
- Mesmo sem querer.
Onde estavam quando
ela sumiu?
- Aqui, ensaiando.
- A noite toda.
Aqui,
toda a noite ensaiando.
Em que noite foi?
A noite
que Kimber Cooper desapareceu.
A data?
Com certeza numa sexta.
Certo?
Então, sabe que ensaiaram
a noite toda,
mas não se lembra
em qual noite foi?
Não.
Lamento não saber o paradeiro
de cada líder de torcida
- da escola que fomos.
- Porque ser irritante ajuda.
Para de graça.
Ligue os faróis.
O cinto deixa seus peitos
saltando, querida.
Da um tempo.
Não quis dizer na frente deles,
mas tive uma visão da Kimber
no carro, com a banda.
Não só estava numa boa,
como estava de graça com Nate.
Sério?
Garotas de ensino médio
fazem escolhas estranhas.
Vou tentar dar uma olhada
na câmera de segurança.
Detesto interromper uma linda
senhora ao repor carnes, mas,
chegou a hora, de novo.
Inspeção sanitária.
Está esperando
que eu aplauda?
Esse passou por um triz.
Poderia dizer quantos trabalham
nesse local hoje?
Pergunta estranha.
Não se for para checar
se há lavatórios o suficiente.
Você é o proprietário?
É uma inspeção surpresa.
Sabe como é.
Sei. Uma por ano.
E já tivemos a nossa,
- há dois meses.
- Agora são duas.
Nova política.
E tirar fotos de placa de saída.
Política nova, também?
Se...
Se tiver problema de eu relatar
toda a minha inspeção,
sugiro que ligue para Tina
no departamento.
Sabe como ela adora isso.
Depois de você.
O meu Babyliss já era.
Estou usando o seu.
Sem problema.
Seu cabelo está lindo.
Quer ajuda atrás?
Tudo bem.
Hoje foi tão estranho.
Interrogamos uma testemunha
da minha antiga escola
e me despertou
muitas lembranças.
Cheia de lembranças do Barrett?
Seu namorado de escola
que fez três páginas do por que
perder a virgindade juntos?
Adoro que você lembre
minhas histórias do Barrett.
Lembro de tudo.
Queria muito ganhar o programa
da Olivia Moore em segundos.
Eu arrebentaria
as questões de Peyton Charles.
Tá. Quem foi minha melhor amiga
no ensino médio?
Joanne Potts,
até ela mudar para Colorado,
então começou a sair
com o garoto vizinho
até ficar estranha
na puberdade.
E seu nome era?
- Larry sei lá o quê...
- Gable.
Muito bom.
Sabe, é meio estranho,
mas Ravi lembra ele um pouco.
Ambos são geeks, mas confiantes.
Uma boa mistura.
Como vão as coisas?
Com Ravi?
Quer mesmo
falar sobre isso?
Talvez,
só não fale de sexo.
- Mas é só o que fazemos.
- Pare.
Não, mas é.
O tempo todo.
- Toma, toma.
- Não, não!
O que diabos
está acontecendo?
Já é quase uma briga
de travesseiro.
- E falamos de garotos.
- Eu sei, né?
Sabe, não temos conversa
de garotas já faz tempo.
Isso é legal.
Deveríamos ir a academia
nessa semana.
Sim, deveríamos.
Que bom, chegou.
Revi as imagens de segurança
do armazém.
Na noite
que Kimber desapareceu,
O carro de Nate fico no armazém
das 18h naquela noite
às 07h da manhã seguinte.
Então The Ass Hats
não mentiram?
Não tão rápido.
Outros cinco carros
entraram naquela noite.
E esse foi relatado
como roubado.
Ficou lá
só por alguns minutos.
E se Nate e as meninas vieram
primeiro em seu carro,
depois, Cameron levou todos
no carro roubado?
Você arrebentou nessa.
Bem, é só uma teoria
a ser trabalhada.
Vamos até os garotos,
e dar uma prensa neles,
e ver se alguém vacila.
Sem música, felizmente.
Oh... meu... Deus.
O DIA QUE A "MÚSICA" MORREU
Nate estava no carro com Kimber
na noite que ela morreu.
Possivelmente por um zumbi
e agora Nate morreu.
Parece que não por um zumbi.
O crânio foi rachado,
mas posso dizer que
não sumiu nada do cérebro.
Por que um zumbi deixaria
um cérebro comestível?
- Talvez o interromperam?
- Ou ela.
- As garotas arrebentam.
- É, por favor,
vamos ser politicamente corretos
ao falar de zumbis.
Só estou dizendo...
No modo zumbi total,
poderia abrir esse crânio
feio um "coco".
Não sabemos se o primeiro
foi zumbi, mas parece.
Este parece estar relacionado,
mas não parece ser zumbi.
Só tem um jeito de saber.
Lá vou eu de novo.
Preciso de mais pimenta.
Bem,
se for pegar mais...
Ei, Ravi!
Você fez outro rato zumbi.
Não está vivo.
Não está vivo!
Foi mal.
Estou orgulhoso de mim mesmo.
O primeiro passo já foi.
Agora, é só curar.
Só que dessa vez,
diminuirei a dose.
Foi forte demais
na última vez.
Olá?
O que foi que eu disse sobre
ter uma festa da pizza sem mim?
Espere.
Tem cogumelo nisso?
Não sou muito fã de cogumelos.
A textura...
Sem problema.
Deixa que eu mato.
Gosto disso. As pessoas são
tão avessas em dividir comida.
Legal que você
não é nojentinha.
Então, saca só o que achamos
no celular do Nate.
Um SMS de Kimber.
"Precisamos conversar".
Cifrão. Cifrão. Cifrão.
E depois ela dá um telefone.
Você diz "ela",
mas olha o horário.
Meu Deus.
Isso chegou uma semana
após a morte da Kimber.
O assassino mandou isso.
Nate ligou para o número
ao receber o SMS
e teve uma conversa
de 3 minutos.
Liguei para o número hoje
e está desativado.
Talvez devesse dinheiro
ao Nate.
E não conseguiu pagá-lo,
então...
Talvez.
Você sabe a hora da morte
do Nate?
Sim, a hora da morte
é aproximadamente às 20h30.
Eu acabei de ver
o vídeo de segurança
da unidade de armazenagem.
O carro do Cameron
foi filmado
saindo as pressas
de lá às 20h37.
Cameron acabou de se tornar
o nosso principal suspeito.
Eu tenho aqui
uma espingarda.
É de calibre .12
com cano de pistola.
Isso arrancará
cabeças de zumbi...
- Oi.
- Limpará...
Só dei uma passada
para ver como está.
Estou ótimo.
Realmente ótimo.
Eu queria verificar algo
com você.
É meio pessoal.
Isso me faz sentir estranho,
mas lá vai.
- Estou assustado.
- Por quê?
Sei lá, mas temo
que isso acabará
comigo procurando
por perebas
em lugares
que não quero procurar.
Eu farei isso
caso seja necessário, mas...
Não, nada de pereba.
É de natureza romântica.
Ah, tudo bem.
Entendi. Diga.
Viajarei no fim de semana
com a Peyton.
- Estava pensando...
- Pode parar.
Perguntas sobre sexo podem
deixar as coisas estranhas.
E a Peyton é como uma irmã
para mim, então...
Não entre em detalhes, tá?
Áreas gerais, tudo bem,
mas não quero detalhes.
Que tipo de perguntas
as pessoas geralmente te fazem?
Eu vou para São Francisco
com a Peyton.
Ela é viciada em Vertigo,
então vamos em todos os lugares
onde filmaram Vertigo.
- Legal, bem pensado.
- Obrigado.
Eu estava considerando
a ideia de usar
uma roupa retro
tipo Jimmy Stewart,
- mas temo parecer menos...
- Legal.
- E mais...
- Se esforçando demais.
- Sim.
- Certo.
Você fica bem
com a roupa?
- Eu arraso no visu.
- Vá em frente.
- Mesmo?
- Com certeza.
Obrigado.
Se não se importar
em ver as perebas...
Dá o fora daqui.
Por que essa é a primeira coisa
que você pensa?
Certifique-se
de ter poder de parada.
Não use um calibre menos de .40.
Tem tudo aqui.
ASTRONAUTA ALAN YORK
AINDA DESAPARECIDO
Está com cara de órfão
que vai pedir mais mingau.
- Olha, chefe...
- Por favor, senhor...
Procurei
por toda parte...
Consegue monetizar
suas desculpas
e vendê-las
por 1 milhão de dólares?
Não? Ótimo,
então segura a emoção
e vá procurar um cérebro
de astronauta para mim.
Vá!
Não preciso disso, gente.
Já estou sob estresse
o suficiente.
E com o Inspetor de Saúde vindo
aqui 2 vezes em poucos meses.
- O Inspetor de Saúde voltou?
- Sim, tinha que ver o cara.
Veio parecendo um modelo.
Tentou flertar comigo.
Acha que vou derreter porque
tem olhos azuis e ombros largos.
- Ele tem cabelo bonito?
- Que bizarrice é essa?
Podemos pelo menos
manter o foco?
Eu quero meus cérebros.
Quero os meus milhões.
Façam acontecer.
Eu sabia que escolheria essa.
Eu preciso
de um revolver, também.
Algo com um poder de parada
de verdade.
Sim.
Eu vou levar os dois.
E todas as balas
que tiver.
Precisa de uma granada?
Pronta pra aula de spin?
Isso é um cachimbo?
Você está chapada?
Está de brincadeira?
Deve estar chapado para querer
ir à polícia com isso.
Sabe quanto dinheiro
está envolvido?
Eles vão nos pegar, cara!
Nunca vai à polícia com isso,
entendeu?
Não vai rolar, Nate.
Terra para Liv.
Malz por dar um tapa
na sua maçã.
- Você tem erva, né?
- Não desde 2009.
Acho que tenho alguns pirulitos
comestíveis
de um presente
de amigo secreto de 1 ano atrás.
- Vendido.
- Sério?
A não ser que os queira?
Não, estou de boa.
Bem, vejo que a aula de spin
não vai rolar.
É, desculpa.
Tive um imprevisto.
Tudo bem.
Foi tanto de uma vez só, sabe?
Emoção e drama.
Dedos sendo apontados.
E pessoas precisando
se acalmar.
Acho que você precisa
ser mais clara.
O que exatamente viu
na sua visão?
Nate estava fumando um beck,
fazendo o drama dele e dizendo:
"O estresse é demais."
E Cameron estava, tipo:
"Qual é seu problema?"
E Nate estava dizendo
que queria ir à polícia
e dizer o que tinha acontecido,
e Cameron despirocou.
Ele ficou tipo:
"Esse não era o combinado.
Você não vai à polícia.
Pense no dinheiro."
Blá blá blá. Foi super intenso.
O dinheiro?
Preciso falar com você.
Srta. Giovanni.
Por favor, sente-se.
Ela ainda está de pé.
Kimber está morta.
Nate está morto.
E acho que serei
a próxima.
MACONHEIRA? EU MAL A CONHECIA
Está dizendo que vocês roubaram
um carro,
atropelaram um cara,
enterraram-no,
e depois ele saiu da cova,
matou a Kimber
e depois fugiu
no carro roubado?
Sim, se há algo
que aprendi com
Eu sei o que Vocês Fizeram
no Verão Passado, 1 e 2
é que eu e Cameron somos
os próximos na vingança.
Viu Eu sei o que Vocês Fizeram
no Verão Passado 2?
Deveria ter um terceiro
chamado:
É sério, Nunca Esquecerei
o que Fizeram no Verão Passado.
- Srta. Moore.
- Estou meio que certa.
Não estou com putaria.
Alguém está esperando
para me matar.
Precisam
fazer alguma coisa.
Pedirei que um policial
a acompanhe até em casa.
Até lá, quero que faça
um retrato falado.
Para ver se podemos identificar
o suposto assassino.
Não, não, não.
Eu te conheço.
Conhece?
Você me conhece?
Reconhece a curva
do meu nariz alvo de neve?
Tipo isso.
Desculpe.
Não posso trabalhar com ela.
É mandona e exigente,
e se dá muita
auto importância.
Sou aluno da Escola Federal
de Desenho Aplicada.
Não estou aqui para
ser criticado por você.
Certo.
Estávamos saindo.
Vamos.
Conseguiu algo?
O quê?
Oh, não.
Tipo uma visão?
É, tipo uma visão.
Pensei que a cara tosca
fosse uma visão.
Não. Desculpe.
Teresa poderia estar mentindo
para proteger Cameron,
mas por que inventar
uma história tão louca?
Um homem saindo da tumba
e matando por aí?
e matando por aí.
Ridículo.
É.
O medo, por falta de
palavra melhor, é bom.
A partir de hoje, seu medo
não é mais uma barreira.
Ele te motiva.
Considere esse seu desafio.
Somente nas
horas mais difíceis,
descobrimos nossa real força.
A menos que se coloque
no meio da ação,
- jamais saberá...
- Ótimo.
Boa noite.
Você foi muito fácil.
De se trabalhar.
NÃO CONFIE NA POLÍCIA.
NÃO ESTAMOS SEGUROS.
VENHA ME ENCONTRAR.
ESTOU NO MOTEL DE ANTES.
TÁ, TÁ.
XEGO JÁ.
TRAGA AS COISAS DELE.
VAMOS ENCONTRÁ-LO ANTES
QUE NOS ENCONTRE.
VOU LEVAR. T+
ME ASSUSTOU, IDIOTA.
Cara, o rato desse
programa é um saco.
Pobre gato, cara.
Tipo, tem essa coisa
com queijo e dinamite.
Sério, como ratos
pegam dinamite?
Licença, Cheech.
Receio ter más notícias.
Tem um jeito de não me contar?
Não posso esperar.
Essa é Edna Timmons, 91.
Brutalmente assassinada.
Nem um pingo de
massa encefálica no crânio.
- Sem chance.
- Positivo.
A polícia acha
que é um serial killer.
Deram o caso ao Detetive Flynn.
Tudo bem.
Tenho que melhorar.
Não posso usar
esse cérebro.
Você está falando
de outro assassinato zumbi.
Estou pensando em bacon.
Preciso beber
mais líder de torcida.
Ficar mais ligada.
Resistindo a vontade de dizer
"vira, vira, vira, vira"
Você não resistiu.
Quase fez Chocolate de
Líder Gostosa sair do meu nariz.
Foi mal.
ESSE É O CARA QUE VOLTOU
DOS MORTOS PARA SE VINGAR.
O quê?
O que foi?
Kimber foi morta
por um zumbi.
Sebastian.
O cara da Max Rager
que tentou me matar.
Devo tê-lo infectado
quando lutamos no barco.
Eu fiz isso.
Criei outro zumbi.
ADIVINHA QUEM VEIO
PARA O JANTAR
Olá.
O que estiver cozinhando,
cheira bem.
Que hora você e Ravi saem?
Oh, meu Deus!
Fritada de medula quente
com um pouco de thyme au jus.
O que você acha?
Acho que você está morto.
Obrigado, Capitão Óbvio.
Quatro tipos de pimenta à mão.
Vim ao lugar certo.
Não sou muito de cozinhar,
mas...
Acho que aprendi algo
com minha tia Edna.
Adivinha o que comi
no almoço ontem?
Estou pensando Tia Edna.
Aquela mulher praticamente
me criou!
Achava que eu tinha potencial!
Aí, ontem...
Ela bateu a cabeça
na porta do freezer.
E me pediu para
fazer o curativo.
E estou lá, com a gaze...
E tem sangue...
E estava com tanta fome.
Não pude me conter.
Engraçado.
Nunca comi ninguém
que eu não quisesse comer.
Você fez isso comigo!
Liv.
Não!
O que você é?
Eu...
Você mal está sangrando.
Como não está morta?
Não vou machucar você.
Jamais machucaria você.
Você matou ele.
Você esfaqueou a cabeça dele.
E seus olhos. O quê...
O que houve com seus olhos?
Vou simplesmente falar.
Eu vou...
Vou contar para você
e confiar que sabe
que ainda sou eu.
Na noite da festa no barco,
eu fui arranhada.
E é por isso que terminei
com Major e...
porque fui trabalhar
no necrotério,
para conseguir cérebros.
Porque é isso que como
para continuar sendo eu.
Ou essa versão de mim.
Há zumbis no mundo, Peyton.
E eu sou um deles.
Vou pegar água oxigenada
para você.
Peyton?
É ele no desenho
de Teresa.
Ele matou Kimber e Nate.
A tia dele.
Tentou matar você
duas vezes.
Você fez a coisa certa.
Não sinta remorso.
Se fosse seu corpo
que nós levássemos,
isso seria uma tragédia.
Vou contar os detalhes
à Teresa.
Contar a ela
que pegamos o cara.
Você está bem?
Peyton estava aqui.
- O quê?
- Contei tudo a ela.
Ela me viu
em modo zumbi total.
Ela me viu matar Sebastian.
Ela me olhou
como se eu fosse...
Ela saiu daqui
o mais rápido que pôde.
Deveríamos ir à São Francisco
hoje à noite.
Ligarei quando encontrá-la.
Tudo vai se resolver.
Ela ama você.
CHEGUEI. QUAL QUARTO?
Cameron?
Tenho algo para você,
chefe.
É melhor que seja o cérebro
de Alan York.
A próxima melhor coisa.
O que temos aqui?
Ele que invadiu meu carro,
perguntando sobre cérebros.
O que estava bisbilhotando
na pista de skate.
O cara que sabe demais.
Eu garanto que é o cara
que pegou o cérebro
do astronauta.
Até agora,
não está falando.
Até agora.
Me dê licença, um momento,
inspetor.
Minha mãe pegou esse formulário
umas semanas atrás.
Não sei
se ainda estão contratando.
Agora não é uma boa hora.
Certo. Posso deixar
isso com você
para dizer à minha mãe
que trouxe?
- Por que não?
- Obrigado.
Seu contato de emergência.
Olivia Moore.
É a mesma Olivia Moore
que trabalha no necrotério?
Sim, é minha irmã.
- Conhece ela?
- Não muito.
Quer saber?
Pensando melhor,
tenho uma vaga livre
que você se encaixa bem.
Quando pode começar?
Polícia,
qual é a emergência?
Alô?
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs