Anteriormente...
Gabriel misturou o Utopium
na noite da festa.
Diga-me como misturou o Utopium
e curo você.
Esta é a agente do FBI,
Dale Bozzio.
Ela trabalhará em casos
de pessoas desaparecidas.
Risque algumas almas zumbis
da sua listinha hoje,
como um bom garoto.
Major? Este cara estava tentando
nos livrar das drogas!
Preciso de ajuda.
PEGUE A ZUMBI
- O que estamos fazendo?
- É difícil dar um nome agora.
Mas já já eu penso nisso.
Deveríamos parar.
Não sabemos tudo sobre
como o zumbismo se transfere.
Toda essa beijação.
Já fui beijado
pela Liv loira antes.
Ainda sou humano.
Mas não foi tão prolongado
e não tinha língua envolvida.
Você tem alguma ferida aberta
na boca?
Sexy.
Quão forte você tem escovado
seus dentes?
Muito forte.
É isso.
Beijos estão suspensos
até que saibamos
que não te transformei
em um zumbi.
Então é sexo sem beijo na boca,
igual em Uma Linda Mulher.
- Eu topo.
- Ai meu Deus.
Meninos com tesão
são insuportáveis.
Quando seu sangue voltar
para as partes
normais do corpo,
vai se preocupar
se toda essa pegação
te deixou vivo
ou morto-vivo.
...estão no ataque.
Arremesso de esquerda...
Pra fora!
Ei, o que tem aí,
senhor...
Ele arremessa!
E acerta!
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E05
"Love & Basketball"
GOSTOSO OU NÃO?
- Como está se sentindo?
- Ótimo.
Quem não adora acordar
com uma linda mulher
cortando sua circulação?
Pulso parece normal.
Cor da pele está boa.
Pressão 11 por 7.
Nada alarmante até aqui,
mas o teste real,
café.
Esse olhar de nojo é porque
quer creme e açúcar
ou porque quer pimenta?
É porque
você ainda é incapaz
de transformar
água quente e café
em uma bebida tragável.
Liv, relaxa.
Eu saberia
se tivesse virado zumbi.
- Não virei.
- Tivemos sorte.
Não é assim
que eu me lembro.
Refarei a frase.
Desviamos de uma bala.
Sabe o que eu fico
me perguntando?
Por que os Seahawks
deram a bola para o Marshawn?
Quão estúpidos
será que somos?
A menos que exista uma cura,
não temos futuro como casal.
- Tem certeza disso?
- Pense bem.
Você sempre quis filhos.
Isso nunca aconteceria.
Sem sexo.
Claramente não está pronto
para descartar isso.
Acho que me lembro
de alguns itens do menu
que não envolvem
troca de fluidos.
E se eu segurar seu braço
andando na rua com gelo.
Eu escorrego,
tento me segurar em você,
te arranho,
zumbi instantâneo.
Até aqui, me parece
que todos os nossos problemas
podem ser resolvidos
com camisinha e sal.
Mas você veio aqui
porque precisava de ajuda.
Éramos melhores amigos.
Vamos ser aquilo de novo.
É o Ravi.
Temos um corpo.
Me desculpe.
Eu ligo mais tarde, tudo bem?
Amigos.
Mike Hayden,
guarda noturno.
Baleado no coração.
Mas de quem é a culpa?
Nenhum fã do Bon Jovi,
pelo visto.
Registro de visitantes
fora de hora.
Última página arrancada.
As câmeras foram desligadas
logo antes do assassinato.
É um sistema
protegido por senha.
Só uma pessoa poderia tê-lo
acessado noite passada.
- Nossa vítima.
- Espera,
ele desligou as câmeras
para seu assassino
não ser identificado?
Imagine o quão fácil seria
se tivéssemos o vídeo.
E se o assassino
usasse uma camisa
que por acaso tivesse
seu nome e endereço escritos.
E o endereço fosse tipo
do lado da delegacia.
E o cara estivesse esperando,
calmo e algemado,
meio que recitando
seus direitos para si mesmo.
Isso seria tão bom!
E agora, o que faremos?
Merecer nosso pagamento.
Minha mãe sempre queria tudo
do jeito dela.
As flores certas,
capela certa.
Relaxe.
Todos os detalhes
estarão nos padrões exatos
de sua mãe.
Meu agente funerário.
Ele é finlandês.
Com licença,
dê-me um momento.
Temos uma entrada
para empregados.
Eu misturo o Utopium
para você.
Do mesmo jeito
que fiz na festa.
Mas quero a cura
que disse que conseguirá.
Deus me dá forças.
Não comerei cérebros.
Coríntios?
Deixa quieto. Não me interessa.
Venha por aqui.
Cérebro de guarda noturno.
Imagino o inferno
que esse será.
No críquete, um guarda noturno
é um batedor recuado
que sobe para tentar
manter o ataque
até que...
Engraçadinha.
Então, temos unidades
identificando e entrevistando
todos que aparecem
nas filmagens
antes que Mike
desligasse as câmeras.
Temos três pessoas
que vieram noite passada
que não trabalham no prédio
e ninguém
consegue identificar.
Talvez seu terceiro olho
tenha mais sorte.
Claro.
Nada.
Desculpa, meu terceiro olho
está meio desfocado.
Não tomei café da manhã.
Tudo bem.
Me avise se conseguir algo.
Pode deixar.
Meu Deus.
Nada mais primitivo que zumbis
querendo cérebros.
É como assistir minha mãe
tentando redobrar um mapa.
O cano está bem ali.
Bem ali!
Disso que estou falando.
É até onde posso ir
com esses mortos-vivos.
Se vamos fazer progressos
com a receita do Super Max,
nós precisamos do DNA
de um zumbi coerente,
inteligente e funcional.
Você mora
com uma zumbi funcional.
Consegue o sangue dela?
Acha que ela guarda um frasco
na gaveta da maquiagem?
Ou você espera
que eu a apunhale?
Basta uma gota,
faça como achar melhor.
Há um exterminador de zumbi
trabalhando para nós.
Por que não peço a ele
para nos trazer um pouco?
O que trouxer a amostra
mais rápido.
Sinto muito, Sra. Suzuki.
Eu não quis dizer...
Alô?
Vim olhar aquelas fotos
novamente.
Olhos limpos,
estômago cheio, aguçada.
- Acho que fiz algo idiota.
- Foi?
Liguei para a viúva
de Suzuki.
Perguntei se o marido dela
teria se matado,
quando atirou
lá no Carne Fofa.
Não importa.
Teve sorte?
Nada ainda.
Você é fã do Knicks?
Sou.
Tenho essa caneca faz tempo.
Só percebeu agora?
Só estou impressionada
que você declare isso.
Bom trabalho ao usar a loteria
e escolher Kristaps Porzingis.
Darko Milicic.
Nós falamos
sobre basquete agora?
Há algumas semanas,
você tentou guardar clipes aqui.
Você achou
que era um porta-lápis.
E Porzingis é perfeito
para o triângulo.
Sim, implementando a ofensiva
com Carmelo,
o maior defensor da liga
em sua equipe,
o que poderia dar errado?
Posso ajudá-los, amigos?
Estão investigando
a morte de Mike Hayden?
Estamos.
Como podemos ser úteis?
Era nosso treinador
de basquete.
Treinador de basquete.
Isso faz sentido.
Achamos que sabemos
quem o matou.
CHEIRA A ESPÍRITO DE EQUIPE
Sr. Hayden foi treinador
de vocês?
Por três anos.
Ele era o melhor.
- Quem você acha que o matou?
- O pai bombado do RJ.
- Algum de vocês é o RJ?
- RJ saiu há algumas semanas.
Depois que o pai dele
tentou sufocar o treinador.
Quem tenta sufocar alguém
em um treino de basquete?
Latrell Sprewell tentou.
- Era do Knick, não?
- Nessa época não.
E então?
Prenderão esse cara ou não?
Vamos falar
com o pai do RJ.
Existe pena de morte
em Washington?
- Tem.
- Bom.
Deve mirar o calcanhar
no alvo.
Gire sobre o seu pé.
- Quem diabos são vocês?
- TJ Ryan?
Polícia de Seattle.
Investigamos
a morte de Mike Hayden,
ex-treinador do seu filho.
RJ está fora,
sendo mimado pela mãe.
Eu o pego a cada
dois finais de semana.
Viemos falar com você.
Achei que pudesse explicar
por que sufocou o Sr. Hayden.
Quem disse que o sufoquei?
Foi aquele marica
do Conselho Tutelar?
Foi?
Foi ele?
Se quer falar
de como educo meu filho,
diga para mim!
Ou foi meu filho?
O filhinho da mamãe
levará uma lição
para manter a boca fechada.
Ei, loirinha.
Eu fiz uma pergunta.
Quando eu falo, você escuta.
Está ouvindo?
- Não me ignore, mulher.
- Afaste-se senhor.
Pode me dizer onde estava
à meia-noite de ontem?
Biblioteca Pública.
Meu time de softbol
estava comigo.
Certo, vocês estavam
tendo uma discussão
sobre o novo livro
de Danielle Steel.
É uma taverna na Fourth.
Certo, isso é mais fácil
de imaginar.
Precisarei dos nomes
dos seus colegas.
- A parte do sufocamento.
- Sim?
Não teve relação
com o jogo.
Mike denunciou TJ
ao Conselho Tutelar.
- Verei se me contam o motivo.
- Não precisa, eu vi.
Ele bate no filho, Clive.
Temo que seja o tipo de lição
que ele tem para RJ.
Certo, tudo bem.
Se estiver disposto,
podemos inclinar a esteira.
Caramba, olha a Rita.
Esta garota é uma visita
do RH em pessoa.
Por que não vai se trocar?
Arranjarei as coisas.
A boa notícia
é que você não morreu.
E a má é que precisa
de outra desculpa
por não responder
a minha mensagem.
Eu só recebi essa manhã.
Mas fez meu coração vibrar.
"Kd vc?"
Você roubou meu coração
com essas 4 letras.
Não ligo.
Você precisa merecer
que eu digite palavras inteiras.
Quantas remoções de zumbis
posso conseguir essa semana?
Não sei.
Quantas pessoas pretende
matar esta semana?
Pessoas, não.
Zumbis.
Que tal duas?
Como digo,
faça muito ou fique em casa.
Não farei nada até conseguir
um sedativo mais potente.
O último cara acordou
no porta-malas.
Nem sempre tudo ocorre bem.
Onde está a diversão disso?
Tudo bem.
Deixe-me ver
o que posso fazer.
Passe em meu escritório
quando acabar aqui.
Matador de zumbis.
- Qu'est-ce que c'est?
- Tem o que preciso?
- É ele?
- Na verdade, é.
Major, essa é nossa chefe
do Setor de Pesquisas.
Até onde você sabe,
ela se chama Dra. Erving.
Então, até onde eu sei,
o primeiro nome dela é Julius?
Ouvi que precisa
de um sedativo potente,
mas temo precisar
de mais alguns detalhes.
Como ele falhou?
Eu sei que o zumbi
foi eliminado.
Ele acordou no meu porta-malas,
a caminho de ser eliminado.
Como soube disso?
Ele me pedia
para poupar a vida dele.
Que interessante!
Foi claro ou eram gemidos?
Mais do tipo...
Disse:
"Por favor, não me mate."
Alegou cuidar dos pais,
que dependiam de ajuda.
E quando percebeu
que não sobreviveria,
ele me pediu
para cuidar do seu cão.
Estou surpresa
que ele era tão lúcido.
Sim, eu também.
Mas que diabos, Lilywhite?
São 19h45,
você tem 90 anos?
Foi um dia difícil.
Vou lembrá-lo
de uma coisa, filho.
Algo que você já sabe.
O mundo não é feito de doces
e bailes de debutantes.
O mundo dá golpes baixos.
Ele quer saber
quem desiste fácil.
Alguns ficam até o fim.
E esse não é você.
Era só um figurante
subvalorizado
da defesa do time
da Univ. Washington.
Três anos depois
já era titular.
É difícil, para um filho da puta
acomodado fazer isso.
Mas não foi isso
que me impressionou.
Me apaixonei pelo cara
que não se valeria da aparência,
contatos ou notoriedade,
mas ao invés disso, ele disse:
fui abençoado e quero retribuir.
Vou fazer trabalho social.
Serei o cara que ajudará
outros a se levantar.
Sei que recentemente
tomou algumas porradas.
Sei que será mais difícil
do que em outras para levantar.
Mas é o Major Fodão Lilywhite
e não desiste.
Deus, você é tão estranha.
Abra uma janela,
tá fedendo aqui.
Tome um banho, pelo amor de Deus
e limpe essa bagunça.
E, Lilywhite,
ainda tem algum Utopium aqui?
A melhor resposta seria:
não na minha casa.
Não tem.
Não na minha casa.
- Fale alto, filho!
- Não na minha casa.
Que bom.
Te encontro lá embaixo
quando terminar.
- Podemos assistir os Hoosiers.
- Depois de todos esses anos?
Você nunca quis.
Antes eu temia que vê-lo chorar
por um esporte de ficção
afetasse o meu desejo sexual
por você.
Mas não é mais um problema,
amigo.
- O seu pneu está na grama.
- Me processe.
O que faz aqui?
Checaram meu álibi.
- É, foi.
- Então, o quê?
Um aviso. Falei com a professora
do seu filho, dei o meu cartão,
para me ligar caso o RJ
sofra acidente, ou caia,
até se tiver um fio
de cabelo fora do lugar.
Você tem coragem, cara.
Vir à minha casa
dizer como criar meu filho.
Que tal voltar
para o seu carro...
Não coloque as mão
no seu filho de novo.
PUNHOS DA FÚRIA
Cavanaugh,
qual é desse Fundo de Amparo?
Não faço ideia.
Babineaux.
Uma palavrinha.
Sabe o que faz aqui?
Sim.
Sei que não devia
ter feito...
Se sabe, então por que recebi
uma ligação de uma viúva?
Por favor,
diz que não importunou
a esposa do Suzuki
por ele ter se matado.
Ainda tem algumas coisas
no caso que não se encaixam.
E quem foi que te pediu
para encaixá-las?
O que me lembro
era de te atribuir o homicídio
do guarda de segurança.
Estou nisso, Tenente.
É só que,
a evidencia forense
do Carne Fofa
sugere que tinha
mais de um atirador.
E nunca encontramos
esse Blaine.
Conheço o caso, Clive.
Foi eu quem te tirou dele!
Isso é engraçado?
Me desculpe.
Cavanaugh me enviou um vídeo.
De um gato
andando em duas pernas.
Vou te dizer.
Está levando a sério
essa coisa de amigos.
Pensei que ofereciam amizade
quando não queria nada.
- Já ouviu muito disso?
- Não, mas já li.
Sério, Hoosiers ontem à noite,
arremesso hoje,
o que faremos amanhã,
comer asas de frango?
Quem sabe falar do tempo
ou de filme?
Talvez esteja ocupado amanhã.
Liv, o que fazemos aqui?
Com esse grupo
de crianças desfavorecidas
que perderam tragicamente
o treinador há uns dias?
Esqueci de mencionar
que elas estariam aqui?
- Sei o que está tentando fazer.
- Não estou sendo sutil.
É esse o cara?
Então?
Erga a cabeça, Jaylen.
Belo passe.
Mexa os pés, Joey!
Isso é Basquete, não tourada.
Vamos, vai buscar!
- Johnny, procure o cara livre.
- Corta luz!
Se ele exagerar,
faça-o pagar!
Vamos, pessoal,
mostrem-nos algo!
Olha o cotovelo, Charlie.
Ele tá no ponto, Major.
Por mim pode jogar.
Estou começando a pensar
que sua motivação
tem segundas intenções.
O quê?
Olha o ataque!
Bloqueie!
Pode parar!
É desse tipo
que é esse time?
É assim que
o treinador Hayden gostaria?
Não.
Apelou mesmo?
Não tenho vergonha.
Charlie, mantenha
seus cotovelos abaixados.
Jordy, pare de cabecear
os cotovelos do Charlie.
Tudo bem.
Lesão perfurante, 6 cm abaixo
do tórax anterior direito,
perfuração ascendente
ao cólon.
A vítima era...
É o Ravi?
Te conheço.
De onde te conheço?
Deve estar me reconhecendo
da autopsia
do meu irmão gêmeo.
Isso.
Scott Eberhard
era o seu irmão.
- Sinto muito por sua perda.
- Ele era doido.
O cara acreditava
em zumbis.
Utopium da festa do barco,
cortesia do nosso amigo.
Blaine disse que saberia
o que fazer com isso.
Ele vai precisar dessa cura
pra ontem.
O que está cozinhando?
Só grelhando uns vegetais.
Sirva-se.
Faz um tempo
que não te vejo.
- O trabalho está uma zona.
- É?
Espere até a época de imposto
para ver o que é bom.
O que houve
com o Magic Mike?
Aquele gostosão
que você contratou?
Digamos que ele tem feito
um bom trabalho aqui embaixo.
Você fez acontecer.
Então,
nas noites que não vem...
Estou gritando.
Sério, pareço um desenho animado
sendo morto.
Não desejaria isso
a você.
E você? Tá parecendo
um convento aqui.
Você perdeu.
Teve um beija-beija
há alguns dias.
- Com língua e tudo.
- Quem é a estrela pornô?
Meu ex-noivo.
É mesmo?
Sim.
Acha que está chocada,
eu fiquei...
Meu Deus!
Você está bem?
Estou bem.
É só uma ferida superficial.
Desculpe.
Sou tão desajeitada.
Você estava mesmo indo atrás
daquela abobrinha.
Deixe-me pegar isto.
Estou bem. Vou lavar
e pôr um band-aid.
Tudo bem.
Tem um vinho aberto
na geladeira.
Tudo bem.
Tenho tudo que preciso.
AMOR CONTAMINADO
Isso tudo é
Utopium contaminado?
Do Blaine e dos amigos
do Shady Plots.
Um grupo
que evidentemente inclui
o irmão gêmeo
do Scott Eberhard.
Ele também fala
com o demônio?
Só com este gato
durante nossa conversa.
Pelo que pude notar.
Quantas curas conseguiremos
deste tanto?
Não, não tão rápido.
Precisamos criar
ratos zumbis pra testar
se esse Utopium pode levar
à cura.
Estamos falando de meses
de rigorosos testes.
Quem sabe como Blaine colocou
as mãos nisto.
- Eu poderia ficar com o Major.
- Está me ouvindo, né?
Repita comigo:
Rigorosos testes. Meses.
Meses para a sub raça humana,
talvez,
mas não para o Einstein
dos zumbis,
o fodão do West End.
Sou de Upton Park.
E Broadway Joe era
de Beaver Falls...
Já ouviu falar
sobre o Fundo de Amparo?
É um site de arrecadação
de dinheiro. Por quê?
Então o Treinador Hayden
estava arrecadando $5 mil
para levar o time
ao Campeonato Steve Nash.
Nas primeiras 3 semanas online
do projeto,
Mike arrecadou menos
do que $1 mil.
Mas então, uma única doação
anônima
lhe deu $4.100 no último dia,
ultrapassando a meta
- No dia que ele morreu.
- Não pode ser coincidência.
Certo, vamos.
Deem opções a ele, gente. Passa!
Entra...
Bom arremesso, Chris!
Vá em frente, admire o que fez.
Jaylen, vai deixar
que faça isso?
Retome a bola.
Você está ótimo, treinador.
Mas já considerou
um ataque mais reativo
com uma abertura maior
e movimentos sem bola?
Sai de cima, cara!
Pode parar! Pode parar!
Ei, pode parar!
Vá esfriar a cabeça, Charlie,
vá beber água.
Já já falo com você.
Vai.
Preciso conversar com o Charlie.
Importa-se de assumir o treino?
Pensei que nunca pediria.
Juntem-se!
Eis o que vai acontecer.
Vocês vão acelerar o ritmo.
Eu quero ver troca de bola,
tabelas bem feitas
e arremessos diretos.
E se eu não vir,
vou fazer vocês correrem
como cachorros.
Vamos, meninas!
Rápido!
Eu tentei avisar.
Se quer dançar,
tem que pagar a banda.
Intervalo para beber água.
Voltamos em 5 minutos.
Faça isso amanhã, tá?
Vá.
Como foi?
Problema em casa.
Ele está mal.
Jordy disse que o pai
do Charlie se separou.
Fugiu para Tucson
com a babá.
Se foi, totalmente fora
da vida dele. Simples assim.
É, isso afeta a pessoa.
Com licença, já terminou
com a seção de esporte?
Toda sua.
Obrigado.
- Papai!
- Oi.
Vem aqui.
Olhe para você.
Sei que Bitcoin
não é rastreável,
mas deve haver...
Eu sei o que não rastreável
significa.
Obrigado de qualquer forma.
Vi que você é o primeiro
detetive no relatório
do caso do Carne Fofa,
mas foi retirado. Por quê?
Eles queriam usar uma história
toda bonitinha
que fazia de um de nós
um herói.
E tinha uma história feia,
uma que ainda não foi
solucionada,
mas não chegaria nas manchetes
com heroísmo policial.
E é essa teoria
que você seguiu?
Eis algo que clarearia
a história deles.
Lembra-se de Alan York?
O 4º homem a chegar à Lua,
veio a Seattle numa tour
do livro no ano passado,
desapareceu
sem deixar rastros.
O que tem ele?
Encontramos um fio de seu cabelo
no fundo do ralo da pia.
No Carne Fofa.
RATOS DE UM NAVIO DE GUERRA
Como a Zumbi
em comando aqui,
eu não deveria poder escolher
os nomes?
Estou de saco cheio do
seu tema de Guerra nas Estrelas.
Por que não damos os nomes
em homenagem aos Celtics de 86?
- Os Celtic F.C., de Glasgow?
- Os Boston Celtics.
- Bird. McHale. Parrish.
- Então, não.
Não faço ideia
de quem eles são
e nem você terá
em alguns dias.
Ficaremos
tentando lembrar
por que chamamos
um rato de Bird.
Não é mesmo, Boba Ratt?
De novo vocês dois
com os ratos?
Então a doação de $4 mil
à página do Fundo de Amparo
do Mike não deu em nada.
Quem o fez,
usou Bitcoin.
Não é rastreável,
aparentemente.
Babineaux.
Onde está o corpo?
Entendi. Obrigado.
Nova pista. Lembra-se das fotos
que te mostrei
da filmagem de segurança,
das 3 pessoas
que não identificadas?
Um acabou de aparecer morto.
- Querem fazer uma viagenzinha?
- Já estamos num necrotério.
Voto esperarmos o corpo
chegar até nós.
Não podemos.
Ele foi encontrado no Tacoma.
Que bosta.
Viu? Nossas gavetas
são refrigeradas,
assim como na cidade grande.
Eu sei. Toda a decoração
é tão aconchegante.
Sem desperdício de espaço.
É, bem...
Em Tacoma, eles tem algo
contra assassinatos.
Por isso,
o lugar é até grande.
- Pessoal, Ian...
- Dr. Metzger.
Certo.
Dr. Metzger e eu nos conhecemos
na entrevista para meu cargo.
- Cotas.
- Certo.
Seattle insiste
que parte dos funcionários
sejam experts respeitados.
Um sotaque deve ajudar,
quando você se vende.
Dr. Metzger, quando falamos,
não tinha certeza que...
Arquivos dentários confirmaram
Telly Levine, 48 anos.
Corpo achado em uma
fundação de concreto
da construção
de um arranha céu.
Existem arranha-céus
no Condado?
Guindastes. Tratores.
Todo a parafernália.
E os cidadãos
não suspeitam de bruxaria?
Achamos isso com Levine.
Agora...
Acredito que ele estava
trabalhando no local.
Caiu e
bateu a cabeça na viga e...
então...
afundou no concreto fresco.
Há traços de fluido cerebral
nos ouvidos e nariz.
A fratura foi causada
por impacto com objeto chato.
Alguém fez isso.
Impacto com objeto chato?
Como bater numa viga
e cair num buraco?
Não há sinais de luta.
A Navalha de Occam, amigo.
Não houve luta porque
foi pego de surpresa.
Local de construção?
Homem com martelo?
Não vamos deixar isso
mais complicado.
Levine tem
muitos precedentes.
Principalmente como
simples coletor de débito.
Um agente para várias
operações de agiotagem.
Então, o martelo ajudaria
a quebrar joelhos.
É o que trabalhadores
como ele fazem.
Correção aceita.
As câmeras mostram Telly no 14º
antes de Mike morrer.
- Quem está no 14º?
- Um escritório de advocacia.
Representantes de criminosos
bem sujos de Seattle.
Telly nunca foi visto
saindo do prédio.
Acaba morto e largado
em Tacoma.
Quem mais estava no 14º?
As câmeras mostram
outra pessoa aquela noite
antes de serem desligadas.
- Precisamos falar com ele.
- Certo.
Uma pena sobre Mike.
Mas asseguro,
estava vivo quando saí.
O que o traz aqui tão tarde,
Sr. Thrunk?
Esqueci um arquivo importante.
Ele falou sobre o projeto
Fundo de Amparo?
Ele falou com todo mundo.
Era um disco arranhado.
Desculpe, Sr. Thrunk.
Pus o código errado na máquina,
e todo o caso Helms
foi cobrado do Sr. Powell.
Fale com Rick no financeiro.
Ele ajeita isso.
A habilidade de resolver
seus próprios problemas.
Uma arte perdida.
Reconhece esse homem?
Não.
Lembra quem mais
estava no 14º naquela noite?
Apenas alguns trabalham tarde,
mas não prestei atenção.
Obrigado.
Todos tem seu próprio código
para a copiadora?
Sim, por quê?
Olá, como posso ajudar?
Harry Cole?
Polícia de Seattle.
Seu código estava na lista
da quinta à noite.
A noite que Mike Hayden,
o guarda noturno morreu.
- Trabalhou até tarde?
- Sim.
Tenho um caso grande
chegando.
Parece que gosta de esportes,
Sr. Cole.
Já apostou em algo?
Alguns dólares no Super Bowl.
Conhece Telly Levine?
Não.
Qual é, Hearst!
Defesa!
Não!
Lamento não poder
ajudar mais.
Já foi a Faculdade Hearst?
Não.
Gostaria de poder ajudar, mas...
Tivemos acesso
ao e-mail de Mike.
Ele menciona
que surtou no saguão
após uma derrota
do Hearst.
Não lembro disso.
Assinado por Pete Rose.
O rei da rebatida!
- Se importa?
- Fique à vontade, cara.
Isso é água sanitária?
Era aqui que estava
quando Telly Levine
veio cobrar
suas dívidas de jogo?
Como disse,
não conheço Telly.
Ele te ameaçou
com um martelo?
- "Pague ou perca o joelho."
- Não tinha o dinheiro,
mas tinha um bastão
dentro do alcance.
Isso é conjectura.
Não será quando confirmarem
o sangue de Telly Levine aqui.
Isso.
Certo, amigos.
Temos uma dose concentrada
de Max Rager
e o que esperamos ser
Utopium Festa no barco.
Se for a coisa certa,
logo serão ratos zumbis.
Sua coragem
não será esquecida ou em vão.
Quem vai primeiro?
Temos voluntários?
Não me importo
se segunda é triste.
Terça, cinza.
Quarta é também.
Quinta nem ligo pra você,
Sexta estou amando.
A que devo o prazer?
Qual é.
A Cura?
Nem sei por que me importo.
A cura não está pronta, ainda.
Faremos do jeito certo.
Testes rigorosos.
Lamento, doutor,
mas prometi ao meu amigo
que se desse a receita
do Utopium contaminado
ele teria a cura,
tout de suite.
Para seu amigo?
Espírito Santo,
encha os corações dos fiéis.
Não! Espere!
Acenda a chama de seu amor.
Pouco sábio.
Precisa de ajustes, doutor.
ELE QUE MEXEU, MORREU
Eu digo.
Hora da morte, 21h47.
Overdose.
- Isso não é tão difícil.
- Aquilo não era a cura.
Era o Utopium contaminado
combinado com Max Rager
que eu ia usar para criar
ratos zumbis cobaias.
Significa que nem de longe
era o Utopium da festa do barco.
Voltamos à estaca zero.
O lado bom?
Descobriu
o contrário da cura.
Matador de zumbi
instantâneo.
Não seja tão duro, doutor.
Isso é
uma boa realização em si.
Bem, nas mãos erradas...
Bem...
Esse foi meu
exercício por hoje.
Deixe-me dizer
o que parece, Harry.
Você é viciado em apostas.
Acumulou dívidas
que não podia pagar.
Telly foi mandado
para assustar ou algo pior.
Mas Telly levou um martelo
para briga de bastão.
Belo toque, Clive.
Você consegue.
Achou que o corpo de Telly
desapareceria
numa fundação de cimento
em Tacoma,
mas precisava passar por Mike
e as câmeras de segurança.
Então fez um acordo,
se Mike desligasse as câmeras,
daria o dinheiro
que ele precisava
para levar o time
ao acampamento.
Rasgou a página de visitantes
onde Telly assinou.
Mas não queria deixar
nada passar,
então achou melhor
matar Mike também.
Você consegue.
Vá em frente.
Por que não senta,
Srta. Moore?
O sangue na cortina
do seu escritório
vai bater
com o sangue de Telly.
Tudo bem, tudo bem.
Telly mostrou o martelo
e eu reagi. Tudo bem?
Peguei meu bastão.
Foi legítima defesa.
Mas não matei Mike.
Então quem matou?
Temos um cara
que trabalha na firma.
Um reparador.
Ele limpa
bagunças como essa.
Mandou limpar o bastão
- e tudo com água sanitária.
- Esqueceu a cortina.
Estava trabalhando rápido.
"Seja rápido, não se apresse."
John Wooden disse isso.
Fazer o Mike
desligar as câmeras,
a doação ao Fundo de Amparo,
foi tudo ideia dele.
Colocamos o corpo do Telly
no carrinho do zelador,
e levamos até o saguão.
Mas ele atirou no Mike.
Juro por Deus, não sabia
que era parte do plano.
Vai testemunhar isso?
Se fecharmos um acordo...
eu te dou o nome.
Só um cara apareceu na firma
depois da morte do Mike.
Não preciso de um nome.
Verifiquei 8 potenciais zumbis
esta semana.
Nenhum era zumbi.
Certeza?
- Nenhum?
- Nenhum.
E...
Não acho boa ideia
misturarmos negócios com...
Bem, com quem quer que seja.
Deixaremos como está.
Não sei se Vaughn
explicou para você
a extensão completa
de como nossa lista é gerada,
mas há probabilidades
estatísticas
junto com os potenciais zumbis
dados a você.
E as chances destes 8 nomes
voltarem negativos são...
Baixas.
Nunca me conte as chances.
Sim, é um bom garoto.
Bom garoto!
Ei.
Desculpe, eu bati,
mas não responderam,
e ele estava latindo.
Tive que entrar
e mostrar a ele quem manda.
Este é o Major
que eu conheço.
- Vai sair?
- Não.
Vamos só comer algo.
Pizza, talvez?
O que você quer?
Liv, não quero mais
fazer isso.
Fazer o quê?
Fingir que está tudo bem
em ser só seu amigo.
Quero mais.
Quero nós juntos de novo.
Major, nada mudou.
- Eu ainda...
- Conheço os riscos,
e as razões para não funcionar.
Mas não ligo.
Sou um homem melhor
com você na minha vida.
Podemos tentar de novo?
Ei, você ligou para Liv.
Deixe uma mensagem.
Ei, Liv.
Achei que devia saber,
Roger Trunk tentou fugir
num jatinho particular.
Está em custódia agora.
Bom trabalho.
Sra. Suzuki.
Devo desculpas.
- Não devia...
- Não precisa se desculpar.
Pensei no que disse
pelo telefone e...
Ele poderia ter se matado.
De qualquer forma...
depois que você ligou,
comecei a procurar.
Ele tinha uma geladeira
pra bebidas, encontrei isso.
No congelador.
Não sei
o que fazer com isso.
Talvez você saiba.
WTFSubs
Porque zumbi
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs