Anteriormente...
Você não é policial
e estou tratando como uma.
Está acabado.
Preciso disso.
É importante para mim.
Vaughn, dono da empresa
acha que anda sobre a água,
pode seduzir qualquer um.
Penso num jeito de usar isso.
Vamos pegar o Utopium
contaminado para fazer cura.
Disse que sabia onde tem.
Um amigo de escola,
era traficante.
Ele e outro traficante engoliram
preservativos com Utopium.
Alguém deve ter descoberto.
Só viu
a caixa d'água de Jensen.
Temos dois corpos
cheios de Utopium contaminado
enterrados
em uma cova rasa.
- Vamos começar a cavar.
- É uma agulha no palheiro.
Ser uma zumbi me mudou.
Pertencemos
a nossa espécie.
- Estamos terminando?
- Precisamos.
Se o rato curado
regressou à forma zumbi,
em algum momento,
os humanos curados também vão.
SOCIEDADE
DE ROEDORES MORTOS.
Recebi a sua mensagem.
Vim assim que pude.
Mandei na noite passada.
Várias vezes.
- Onde esteve?
- Espairecendo.
- E você, Chiqueirinho?
- Cavando.
Deveria se sentar.
Por que, o que foi?
Também não me disse nada.
Acho que deveriam ouvir isso
ao mesmo tempo.
Não, você e a mamãe
vão se separar?
Ontem à noite,
o rato curado, Nova Esperança,
reverteu para o estado
de zumbi.
O que significa
que a cura é temporária.
Temporária em ratos.
Tipo, em humanos também,
creio eu.
Uma forma do vírus estava
na espreita no Nova Esperança,
e de alguma forma
se reativou.
Não há porque achar
que não acontecerá com você.
Quanto tempo eu tenho?
Pode ser um dia,
seis meses, um ano.
Saberei mais após
fazer mais testes.
Tudo liberado...
Sabe,
finalmente poderão ter
um sexo zumbi gostoso.
Certo?
Um quarto quente
para sexo zumbi?
- É, sobre isso...
- Nos terminamos.
Certo.
Agora sei porque esteve fora
a noite toda.
A escavação, você estava...
Procurando
o Utopium contaminado.
Precisamos fazer mais cura.
Onde acha que está?
No estômago de um traficante
com de perna de pau morto.
A boa notícia é
que reduzimos o local
da desova
a singelos 100 acres.
Precisa mesmo rever
seu conceito de boas notícias.
Quanto tempo eu tenho?
Se for
as últimas semanas,
preciso por cérebros
na lista de natal.
Difícil dizer.
As apostas já começaram,
interessado?
Agora que pensei que estava
fora, me puxam de volta.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E10
"Method Head"
NATAL
HOMICÍDIO PARA O FERIADO
Essa não é a visita
do Papai Noel
que eu tinha em mente.
Cor da barba,
branca como a neve.
Feliz Natal.
O que temos?
Aqui.
Esse cano atingiu a vítima
nos dentes
e causou
ferimentos mortais
que circula a cabeça
como coroa.
David Biel, residente
do Abrigo da Missão Yesler.
Ele tem levantado dinheiro
na Terceira com Cherry
vestido assim e com sino.
Sabe porquê
alguém tocou o dele?
Pode ter sido
um roubo frustrado.
Noel morto
na noite anterior ao natal?
Não faltarão
disparadores de visão.
- Talvez eu pegue algo.
- É, me manda um e-mail.
Sinto muito.
Sei quanto quer
que Clive
restaure seus privilégios
de investigadora.
Enquanto isso, sim, Olivia,
vai um cérebro de Papai Noel.
Meu treinador do colégio
achava que cavar buracos
construía o caráter.
Ele ficaria tão orgulhoso.
Espera.
Coloca na pilha
"Não é Utopium".
Nesse ritmo, teremos cavado
tudo até a Páscoa.
Mais escavações?
Deus...
Descansem,
é Natal, minha gente.
Trouxe Pato tradicional
de Pequim.
Adorei como ficou
com o cérebro do Noel.
Tenho uma coisinha
para você, Liv.
Zombie High,
a 2ª temporada completa!
E o meu?
Não ter que assistir isso.
Eu trago boas novas
e muita bufunfa!
Feliz Natal!
Leve-os para todos
meninos e meninas.
Você! Você!
Feliz Natal.
Sem querer ser chato,
uns clientes estão inquietos,
sentem falta da Natalie.
Estou trabalhando nisso, tá?
Uma nova puta zumbi
não dá em árvore.
Quer ver?
Baracus proferiu
seus últimos indiciamentos
contra a organização
do Sr. Boss.
É bom, certo?
A narcóticos eliminou
a concorrência.
É um puta Feliz Natal,
claro.
Isso!
Parece que voltou
de um sabático.
O que me trouxe, Chief?
Um peru?
Bem melhor.
O cara que atirou
na sua cara.
Viram?
Isso...
É isso que esse feriado
significa.
ANO NOVO
Caramba, a noite passada
acabou comigo.
Sabe mesmo como festejar.
Sim, o primeiro dia
do ano novo.
Foram oito horas intensas.
Vamos embora.
Não posso.
Estou em outra averiguação
do Pioneer Square.
Dá uma passada quando terminar
e averigua isso.
E por averiguar,
quero dizer sexo.
Tenho informações
do Papai Noel assassinado.
- Uma garota disse para entrar.
- Que garota?
Não sei.
Uma bem branquela.
Vamos ver isso.
O PRESENTE
E outra lata de cerveja.
Bem, aqui é onde
a antiga tribo de bêbados...
Veja.
É assim que ela fica
quando tem uma visão?
Preciso falar com Clive.
Uma testemunha te viu fora
do abrigo,
com muita grana.
Onde conseguiu o dinheiro?
Meu corretor vendeu
algumas ações de tecnologia.
Isso pode ajudar.
Soube agora que uma testemunha
te viu em um bar,
do outro lado da rua,
minutos antes do crime.
Sabe,
é difícil ser um zumbi rico.
Você precisa se preocupar
com impostos,
comer cérebros...
E agora, há um maluco lá fora
matando sua espécie
como a patos na galeria de tiro.
O que aconteceu, Chief?
Lutou com um dobermann?
O guarda-costas do nosso cliente
foi atrás do Chief por engano.
Ele acha que pode
ter sido arranhado.
Bem, acho que ouviremos em breve
se houver uma loucura zumbi.
Está tudo bem.
Tudo bem, você está segura.
- Ela não está bem.
- O quê?
Ela foi arranhada.
Você conhece as regras,
Hayley.
Um zumbi não me arranhou!
- Foi só um arbusto.
- Guarde a arma.
Ela foi arranhada, cara.
Ela será um deles.
Ela disse que foi um arbusto.
Acredito nela.
Parece que deverá tomar
uma decisão aqui, Burdick.
Parece que você
também terá.
Corta!
Qual é, pessoal!
Só há um tiro.
- Por que 2 buracos?
- Não sei.
A censura não liberará
tanto sangue.
Então vamos novamente.
ELENCO DE ZOMBIE HIGH
Ontem à noite
eu estava vendo Zombie High,
e agora estou viciada nela!
Mas só porque o astro
foi morto.
Há uma palavra que descreva
"legal" e "horrível"?
No século 16
a palavra era "egrégio".
Agora é apenas
"chocantemente ruim".
Assim como Zombie High
trata a ciência.
Não é um documentário
sobre a biologia zumbi.
Então, missão cumprida.
É sobre o amor e a amizade,
quando um grupo de crianças
enfrenta o maior dos desafios:
sobrevivência.
Meu Deus!
Foi aí que Burdick
desafiou o diretor Henson
e saiu à procura
de mais munição.
E este é o bebedouro
onde Burdick recebeu a notícia
de que o irmão adotado dele
era irmão de verdade.
E ali foi onde
Burdick morreu.
A morte da vítima
foi quase instantânea,
uma única bala
cortou a aorta.
Recuperaremos a bala
no necrotério.
Era para ser de festim.
De algum jeito,
a arma de festim
foi trocada por
essa .45 carregada.
O nome da vítima
era Jordan Mason Marsh.
- Ator decente?
- Ele tinha seus fãs.
Ainda procuramos
a arma de festim.
O ator que puxou o gatilho
aparentemente não imaginava
que era de verdade.
- Quem era?
- Wyatt Carver.
Cody.
- Desculpe-me.
- Ela viu todos os episódios.
De propósito.
Certo. Passarei no necrotério
após terminar aqui.
Está bem, então...
Deveria fazê-los mostrar
as imagens do tiro.
- Esse era o plano.
- Está bem.
Fale com o diretor de artes.
Ele deve...
Este não é
meu primeiro rodeio, Liv.
Liv.
Você conhece mesmo
essa série, não?
Isso pode ser útil.
Importaria de me ajudar
com isso?
Vá, claro.
O que diz sobre
pegarmos os vilões?
Não fique tão empolgada.
Um dia de cada vez.
Veremos como será.
É tão incrivelmente trágico.
Pensa em alguém
que desejaria matar Jordan?
Ele era um jovem intenso.
Isso poderia causar atrito.
Podemos ver
os roteiros diários?
Pode haver algo neles
que diga o motivo.
Aqui está a senha online.
Arquivamos cada tomada.
Se precisar de algo mais,
é só pedir à minha assistente.
Treze...
Quatorze.
Você consegue, mais uma vez.
Sim, mais uma.
Empurre.
Quinze.
É isso aí, V.D.C.
Olhe esses músculos, cara.
Não consigo levantar
meu punho tão alto.
Então estamos fazendo
algo certo.
Mas é hora de intensificar
as coisas.
Não!
Meu próprio
monitor de atividades.
Caramba...
Acho que significa
que isso será constante, não?
Ele disse "sim".
Sabe, realmente aprecio
sua dedicação.
Ao meu treino e aos seus deveres
extracurriculares.
Realmente está avançando rápido
na sua lista.
Sr. Du Clark, Dr. Lockett
anseia por te mostrar algo.
Diga a ele que descerei
quando eu puder.
Descer para onde?
Achei que fosse o último nível.
Temos um laboratório
em Tacoma.
Tacoma está a cerca de 60 km
de distância?
Parece ser uma boa meta
para a semana.
Para a esteira!
Vamos.
- Encontraram a arma de festim?
- Ainda não.
Pode apostar que serei eu
o demitido,
não o Cabeça de Bagre.
Adoro os apelidos carinhosos
que o pessoal dá aos atores.
Não sei quantas vezes
eu disse a ele.
Nunca tire os olhos
de sua arma.
Não entendo como se pega
uma arma de verdade
sem perceber.
É uma Smith & Wesson
saindo do seu coldre?
Sim, modelo 59-06.
Essa...
é uma arma de festim.
Pode dizer a diferença?
Essa poderia ser minha arma.
Só que essa só atira
balas de festim.
E onde encontramos
o Cabeça de Bagre?
Jordan era um ator
do Método de Atuação.
Era muito profissional.
Atencioso, técnico.
Ele ajudava todo mundo.
Iniciais do Jordan?
Lembro a cena
que vocês fizeram aqui
quando sua namorada te chifrou
e Jordan te ajudou a superar.
E depois ele jogou ácido
na professora de química zumbi.
O cara salvou minha vida.
Eu não pude salvar a dele.
Não pude salvar a dele.
Fez algumas cenas hoje
com a arma de festim.
Alguma ideia
de onde a largou?
Eu não larguei.
Tem certeza?
Nunca tire os olhos
de sua arma.
É a regra número 1.
Então quer dizer
que atirou no Jordan
- com a arma que te entregaram?
- Exatamente isso.
Preciso ir embora.
Sirvam-se.
Qualquer coisa?
Sério?
Wyatt estava bem convicto
sobre não largar a arma.
Tem tipo todas
as barrinhas de cereal da Terra.
E se o Mestre das Réplicas Fitz
intencionalmente entregou
uma arma de verdade
com uma bala na câmara?
Teoria interessante.
Minha nossa.
Esse muffin
ainda está quente.
Ou talvez Wyatt trocou
a arma de festim pela de verdade
porque queria matar Jordan.
Talvez.
Sabia que os donuts da delegacia
são sempre do dia anterior?
Assim que valorizam
servidores públicos.
Mas se o Wyatt
armou tudo isso,
por que não dizer
que largou a arma?
Se qualquer um pode ter trocado,
você tem um álibi melhor.
Isso é lasanha?
É difícil imaginar
que foi o Wyatt.
Viu a cara dele?
Estava devastado.
É, ele parece bem devastado.
Acho que vejo motivação.
"Quem sobreviverá?"
Eles matam um dos principais
toda temporada.
É tipo o diferencial deles.
1ª temporada,
Wyatt na frente.
2ª temporada,
Jordan junto com ele.
3ª temporada,
Jordan é o principal.
Onde acha que o Wyatt estará
na 4ª temporada?
Isso!
DOR REAL
Aí está.
Um dos paus
mais famosos da América.
Cubra-o.
Quem põe piercing aí?
Por quê?
O nome é Príncipe Albert.
Como isso passa
pelos seguranças?
Vocês não parecem surpresos.
Tiramos coisas piores
de cadáveres.
Bolas de golfe.
Uma cobra.
Além disso,
já esperávamos por isso.
O piercing no...
Sim. É o foco
do vídeo vazado dele.
Ele teve um vídeo vazado?
Tão inocente.
Coestrelava Starlee Decker
de Zombie High.
Ela faz a Hayley,
desejada por Burdick e Cody.
Ela e Jordan tinham um caso
na vida real.
O vídeo vazou há um ano
depois que invadiram a casa
de Starlee e roubaram o laptop.
Quer uma dica, Clive?
Sempre deixe suas filmagens
na nuvem.
O deles explodiu.
Foi coisa grande.
Ajudou na audiência da série.
Jordan se tornou
a grande estrela.
A produção era ótima
para vídeos de celebridades.
Mas chega
das genitais famosas de Jordan.
Vejam isso.
Uma tatuagem.
"Nunca se esqueça",
em processo de remoção.
Doloroso e irônico.
Mas nunca se esqueça do quê?
É tipo um workshop
de má atuação.
É o que acontece
quando uma série é adorada
no altar da adolescência.
Biscates e comedores
correndo e gritando,
em uma escola
onde aulas de escultura
não são o único lugar para ver
coisas sem vida e mal feitas.
Essa precisa se lembrar
da verdade emocional
da personagem.
É a essência da atuação.
A busca pela verdade.
Conte-me mais sobre essa verdade
e como encontrá-la.
Para criar uma realidade
onde a verdade é medo de zumbis,
buscaria uma memória sensitiva
de algo que me assustou.
Como a vez que fui acampar
e vi um urso.
Ou as vezes
que viu zumbis de verdade.
O que digo é que não se atua
com palavras.
Se atua com sua alma.
Com sua imaginação.
É o que dá vida às palavras.
Lembra a sensação
de comer uma maçã?
Olha, há uma aqui,
amadurecendo nessa árvore.
Eu estava guardando essa.
A casca é tão lisa e macia.
Deixe-me deixá-la brilhando
antes de...
Tão fresca e suculenta.
Desculpa.
Cuspi um pouco em você.
Fascinante.
Gostaria que tivesse pipoca.
Espera...
Eu tenho!
Acho que temos
um grande problema.
Grande problema com o Major
ou outro grande problema?
Vi o negócio dos manos
na academia.
Ele está te manipulando.
Por favor.
Não se manipula
um manipulador.
Você é muito vaidoso
para enxergar.
Ele te cegou
com jóias masculinas
e promessas
de uma bunda durinha.
Bom...
Promessa cumprida.
Sabe o que a mamãe
dizia sobre você?
"Deveria ter pego
o sobrenome dele"?
Vaughn Du Clark,
homem mais esperto do mundo
até que acariciem seu ego.
Depois ele é como os outros.
Foi mal, manipulador.
O leite de amêndoas está ruim.
Apenas pegue um suco verde.
Gostaríamos
de encontrar Starlee.
A pobrezinha não tinha condição
de ser a adolescente devastada.
Adiei os compromissos dela
até as 03:00.
Ficaria feliz de marcar
para amanhã.
E esses cartazes.
Decidiram quem seria cortado
do programa esse ano?
Ainda não.
Com a morte do Jordan,
a decisão foi tomada.
Onde está meu suco verde?
O curso que Jordan adotou
quer 10 assentos no memorial.
Não tenho paz.
Por favor, comam.
- Recomendo o salmão.
- Obrigado.
Belo trabalho
na cena de ontem.
Obrigado.
Você deve ser nova.
Alguém te mostrou
como os zumbis andam?
Estamos investigando
o assassinato de Jordan.
Desculpe.
Wyatt disse que nunca perdia
sua arma de festim.
Isso é verdade?
Hilário.
O cara perde a arma
o tempo todo.
Aparece em vans de transporte,
banheiros, no meio de pratarias.
Vamos dar uma folga.
Ao menos Wyatt conversa conosco.
Diferente do querido defunto,
Marlon Branbaca.
Jordan nem reparava em nós.
Ele não estava só interpretando
Burdick. Ele era o Burdick.
Burdick odiava zumbis,
portanto...
Sem nós,
não tem Zombie High.
É apenas... High.
Onde está o respeito mútuo?
Sabe o que seria divertido?
Um programa de zumbis,
onde a estrela é zumbi.
- Isso é idiota.
- Jordan pode ter sido bom ator,
mas tente achar alguém aqui
que diga algo bom sobre ele.
Não ligava por fazer todos nós
perdemos o emprego.
- Como assim?
- Ele é uma grande estrela
e tentava mudar o programa
para L.A.
para tentar carreira em filmes.
Evite o pudim.
O que você tem?
Por que está desse jeito?
Tenho medo de zumbis.
Meu Deus, é Kell Guthrie.
É surdo, interpreta Daniel,
o estudante com dom.
Ele tem o poder
de sentir o cheiro de zumbis.
Quero saber mais
é sobre sua tatuagem.
A tatuagem é um tributo,
a uma assistente do diretor,
chamada Jenny Hulce.
Morreu na última temporada.
Dormiu no volante,
dirigindo para casa, 5 da manhã.
Jordan estava removendo
sua tatuagem.
Ele disse, "imaginei."
Ouvimos falar que Jordan
pode ser bem intenso.
Só respondia pelo nome
da personagem, Burdick.
Não tomava banho
quando os zumbis
cortaram a água
da escola.
Exigia 30 tomadas
para cada cena.
Não era intenso,
era loucura.
Jordan nos fazia trabalhar
até tão tarde nas sextas,
nós as chamávamos
de "sebádos."
Kell disse,
"Jenny Hulce estaria viva,
se Jordan não fizesse
a produção gravar até tarde."
Oi, mano,
desculpe me meter.
Quer olhar o set? Estão prontos
para minha cena.
Vá, eu termino aqui.
A próxima cena, 34,
é o Cody superando seus medos.
- Então, ele...
- Wyatt.
Revisões da cena 34.
Ótimo. Pode dar uma cópia
para minha amiga?
- Obrigada.
- Sou sortudo.
Nasci com um daqueles cérebros
que...
Qual é o nome mesmo?
- Memória fotográfica?
- Isso.
Estou brincando.
Mas sério,
só preciso ouvir as coisas
algumas vezes para gravar.
Quer saber?
Quer ensaiar comigo?
Você será a Hayley.
- Eu? Claro!
- Sim.
Mesmo com as mudanças,
nessa cena,
Cody tenta achar coragem...
Vamos lá.
"Cody passa por Hayley,
que está chorando."
Burdick morreu, Cody.
Tudo bem.
Eu sei disso, Hayley.
Ainda há muitos de nós
que precisam de você.
E o que devo fazer, Hayley?
Eu finjo que zumbis
não existem?
Não é grande coisa. Burdick,
foi para South Union High.
Quem quer me ajudar
com o baile?
Não finja que está tudo bem!
Não finja que não estamos
no meio de um apocalipse zumbi!
Não finja que a nossa vida
algum dia será a mesma.
Apenas finja
que sabe o que fazer com isso.
Vamos lá.
- Wyatt?
- Certo.
Parece que estão prontos.
Não tem um tapa
na revisão.
- Escolha interessante.
- Parecia honesto.
Nos vemos por aí.
Sabemos quem ficará na frente
do pôster da quarta temporada.
Obrigada, mas estou feliz
com meu emprego.
Só tinha que achar
minha motivação.
Postaram
as novas gravações?
Quero ver como Starlee
deixou minha cena com Wyatt.
- Sua cena?
- Bem, da Hayley.
Ela ajuda o Cody a...
Não, não, não!
Sem spoilers!
Estou na metade
da segunda temporada.
Achei que odiasse
o programa.
Sim, mas é como torresmo mental.
Não consigo parar!
Mas ainda não sei
o porquê de filmarem em Seattle
- já que se passa em Portland.
- Menos impostos.
Viu a parte
que Hayley e Burdick
colocam um globo
no armário do zelador?
Torceria para eles
se um não estivesse morto.
Falando nisso,
achei isso do S02E10.
Comprei outra coisa
para seu aniversário, Daniel.
Pode ler lábios, certo?
Já chega!
Que droga, Jordan!
Qual de vocês cagou
no tanque da minha privada?
Continue gravando.
Vamos de novo, agora!
Cansei dessas pegadinhas!
Não são engraçadas.
As filmagens de segurança
chegam amanhã.
Vou pegar
quem está fazendo isso!
Jordan não era muito popular
no set, era?
Imagino se ele pegou
essas filmagens.
Dr. Lockett.
Parece que estamos fazendo
terapia ocupacional.
Vou expor a Max Rager.
Vou levar nossa pesquisa
para imprensa.
Por que me contar isso?
Porque se eu falhar...
Se eu sumir do nada,
como meus antecessores,
você precisa contar ao mundo
o que está acontecendo.
Sobre o seu trabalho.
Sobre o meu trabalho.
Sobre a existência de zumbis.
LIXO DESCARTÁVEL
Talvez as câmeras de Jordan
mostrem o cagão misterioso.
É por isso
que me tornei detetive.
Por que Starlee
está no trailer do Jordan?
E o que ela está fazendo
no computador dele?
Sou o Detetive Babineaux.
Esse é a perita Moore.
Certo, eu...
Jordan nunca pegou
a chave de volta e
fiquei preocupada dele
ter esquecido de fazer algo.
Atualizar o computador?
Achei que tivesse outro
vídeo nosso fazendo sexo.
E não tivesse destruído.
Acha que faria isso
sem te avisar?
Sim, ele podia ser
um verdadeiro...
Acho que a palavra é...
Idiota!
Quer que todos saibam
que você postou o vídeo,
e não um ladrão?
Porque vou contar
para todo mundo!
Não acho que irá.
Entendido. Eles precisam
de você no Figurino.
Pode ir.
Sabemos onde te encontrar.
O que viu?
Parece que Jordan
postou O primeiro vídeo.
Não um ladrão qualquer.
Starlee estava furiosa.
- A ponto de matá-lo?
- Talvez.
Ele tinha algo naquele vídeo
para mantê-la calada.
A perícia pode ver o HD.
Duvido que acharão
imagens da câmera.
Sem fios.
Falsas.
Só para inglês ver.
Oi!
Desculpa, não sei seu nome.
Minha chefe nunca usa.
Lana.
E aí, Lana?
Bonnie mentiu.
Os escritores decidiram
quem sairia do show.
Ela só não queria
lidar com a repercussão,
- se o elenco soubesse.
- Foi Kell?
- Não.
- Starlee?
Tara?
- Quem é Tara?
- Ela faz Chloe, a artística.
- Foi...
- Foi Wyatt.
Não!
E ele sabia porque
eu disse a ele.
Depois que
começamos a dormir juntos.
Ele é tão legal e...
Perguntava sobre meu emprego
e sobre a sala dos escritores.
Há uns meses, ele tentou
o papel de ranger azul.
Do novo filme
dos Power Rangers.
Não sei se ele é o ranger azul.
Wyatt começou a reclamar.
Dizia que o filme atrapalharia
seu papel na outra temporada.
E me doía vê-lo
tão preocupado.
Então,
eu contei a verdade.
Ele levaria a grande mordida
em Zombie High.
Sei.
E ele não conseguiu o filme.
E me deu o fora.
Apenas achei
que deveriam saber.
Se escutei direito,
vai ter outro filme
dos Power Rangers?
O problema é que não acho
que Wyatt seja o culpado.
Ele parece tão
genuinamente inocente.
Se ele for culpado,
será a atuação da vida dele.
Espere até ver
o que o pessoal do TI
achou no HD de Jordan.
Quando é sua entrada?
Às seis.
Vou primeiro com Kell.
Perdemos a parte boa.
Não perderam, não.
Sortudo.
Eu mal consigo ficar séria
trabalhando com ele.
Sinto cheiro de zumbis.
Estão aí, zumbis?
Não consigo escutá-los.
Que pessoa horrível!
E se isso fosse a público,
destruiria a carreira dela.
Suspeitei logo.
Se Jordan tivesse o vídeo,
tinha poder total
sobre Starlee.
Exatamente.
Ravi me filmou roncando,
fiquei prestes a arrancar
cada fio da barba dele
se não deletasse.
- Calma.
- Vamos visitar a Starlee.
Robô legal.
Foi presente
de um associado chinês.
Sinto muito.
Aqui não diz nada
sobre caçar e matar zumbis.
Agora, temos um
problema zumbi ainda maior.
O que poderia ser?
Dr. Lockett me deu isso.
Disse que continha
todos os segredos da Max Rager.
Ele vai dar um à imprensa,
se não o impedir.
MAIOR FURADA
Dr. Lockett não deveria
ter te contado tudo isso.
O estrago foi feito.
Melhor ver sobre o que
ele estava falando.
Bem-vindo a Tacoma.
Tudo bem, doutor.
Só queria mostrar
uma refeição.
- Quer fazer as honras?
- Claro.
Os cérebros vêm de uma
instituição de testes.
Não é o insumo mais fresco,
mas, na verdade,
nossos clientes não são
muito criteriosos.
Já viu um zumbi, Major?
Eu os vejo o tempo todo.
Zumbis de verdade,
dos antigos.
Criaturas horríveis.
Por isso as travas de segurança.
Está certo.
Vaughn?
A porta.
Só um segundo.
- Vaughn?
- Têm muitos botões aqui.
Acho que esse
é o botão da luz.
Aí estão eles.
Qual é, pessoal.
Pareçam meio vivos.
Por favor,
abra imediatamente!
Sim, sim.
Vaughn!
Abra a droga da porta!
Imagino como lutariam.
- Vaughn! Vaughn!
- Se estivesse fresco.
Abra a droga da porta!
- Não consigo escutar.
- Me deixe sair.
Me ajude!
Pelo amor de Deus,
me deixe sair daqui.
Só me deixe sair!
Conseguiu, meu garoto.
Conseguiu,
conseguiu!
Desculpe.
Não quis te estressar.
Você também, Dr.
Desculpe.
- Ele não é um delator?
- Não, claro que não.
Era piada, cara.
Um teste.
E passou com louvor!
Viva!
Aqui diz que Starlee e Wyatt
estão na CMF,
o que quer que isso seja.
Cabelo, Maquiagem, Figurino.
Olha, o Porsche novo
do Jordan.
Sério, cara?
Teto solar em Seattle?
Mas perfeito para L.A.
Mas que diabos...
NUNCA ESQUEÇA
Seja lá quem fez isso,
estou indo pegá-lo!
- Fale comigo.
- O carro do Jordan.
Alguém encheu de sujeira
e botou uma lápide
para Jenny Hulce.
O que dormiu no volante após
Jordan fazer a equipe passar
- a noite filmando?
- Outro que sabemos que morreu.
Quem ligou o bastante
para matar Jordan?
Além de todos que têm tatuado
"Nunca esqueça"?
Não culpo Jordan Mason Marsh
pela morte da minha esposa,
se é isso que quer saber.
Parece que culpa alguém.
Não sei.
Talvez, Jenny?
Disse para se demitir.
Ela sempre reclamava do emprego,
mas ela não desistia.
Acho que ela tinha
suas razões.
Vimos a tatuagem "Nunca esqueça"
na equipe.
Sua esposa deve ter sido
muito amada.
Mais amada por uns
do que por outros.
Estou enviando agora mesmo.
Por minha conta.
Estou mandando até
uma coisinha a mais.
Espero que goste de festa.
De novo, em minha defesa,
achei a morta esbelta.
Não percebemos
que ela era bulímica.
Pois é.
Levarei os cérebros de reposição
pessoalmente.
Certo. Tchau.
Disse para você,
tirar as bolsas térmicas
amarelas de circulação.
Mencionaram elas
no relatório do FBI.
As outras já acabaram.
John Deaux?
Agente Dale Bozzio, FBI.
É uma hora ruim?
Nem um pouco.
OS CÉREBROS POR TRÁS DO FBI
É terrível o desaparecimento
destas pobres pessoas ricas.
- Acha que estão mortos?
- Não posso comentar.
Estou seguindo um número
registrado no seu nome.
Achamos no telefone
de duas vítimas.
Desculpe, qual número?
Tenho vários.
- É a linha de negócios.
- Reconhece algum nome?
Tim Addis?
Judy Holt?
Muitas pessoas
ligam para esse número.
Perguntam sobre estilos
de caixões,
opções de estofamento,
resistência a vermes.
Duas pessoas bem jovens ligando
para a mesma casa funerária?
Jovens ligam o tempo todo.
Geralmente,
em nome dos mais velhos.
Deixe-me dar uma olhada
no banco de dados.
Sinto muito.
Não encontrei nenhuma
dessas pobre almas no sistema.
Espero que tenham feito negócio
com outro.
Acho que é irrelevante,
sem corpos para enterrar.
Se lembrar de algo...
Aqui está.
Você é um cara grande.
Quando o corpo
não é recuperado,
muitos optam
por um caixão vazio.
Ajuda a criar uma sensação
de normalidade.
Sabe,
a morte não sendo ambígua.
Bom saber.
Sabe por que está aqui,
Fitz.
Como Mestre das Réplicas,
achou que poderia colocar a .45
nas mãos do coadjuvante
do Jordan, Wyatt.
Ele é conhecido
por perder a noção.
Enquanto isso,
aterrorizou Jordan.
Defecou no seu trailer.
Arruinou o interior
do Porsche dele.
Trabalhando tanto junto,
a equipe deve se unir.
Especialmente
os que dormiam juntos.
Você e a diretora assistente,
Jenny Hulce.
Que dormiu no volante
por trabalhar a noite toda.
É, o marido da Jenny
me contou sobre o caso.
Ele sabia.
Não me contou
que ia trazê-lo aqui.
Devo ter esquecido.
Achei que estava
de volta ao time.
Te disse como seria, Liv.
Um dia de cada vez.
E agora?
Devo sentar no necrotério,
- girando os dedões?
- Deve fazer seu trabalho.
É lá embaixo,
não aqui comigo.
Não vou sair daqui
para poder intimidá-lo
como um assassino.
Merece mais do que ficar
sem liberdade condicional.
Acham que pode pegar
pena de morte.
Foi crime passional!
Foi meses depois da morte
da esposa. Foi calculado.
É Homicídio em segundo grau,
no máximo.
Ele não é um monstro.
Já conheci monstros.
Esse cara perdeu
a mulher que amava
e precisava
de alguém para culpar.
Ela tem razão.
Odiei Jordan pelo acidente.
Mas quando soube
que iriam para Los Angeles,
para que Jordan fosse
uma grande estrela, eu...
Eu enlouqueci.
Foi quando entreguei ao Wyatt
a verdadeira .45.
Foi uma decisão
de última hora.
Isso mesmo.
Podemos fazer isso
a noite toda.
Acha que Dr. Lockett
vai perdoá-lo
por soltar os Romeros nele?
Ensaios são uma coisa.
Mas na hora de realizar,
tocar o terror de verdade,
nada ganha de ter
um zumbi faminto na sua cola.
Deve estar feliz por Major
passar no seu teste de lealdade.
Nosso garoto viu a luz.
Ele não é um monstro.
Eu conheci monstros.
Foi muito boa lá.
Acho que descobriu
sua motivação.
Minha motivação?
Essa foi fácil.
Voltar a ser um time
com você.
Eu te disse,
é para isso que vivo.
Não pare por minha causa.
Tudo bem, Dale.
Liv.
Vejo você amanhã.
Uma pista interessante
no Assassino do Caos.
A vítima desaparecida
no Parque Seward...
Colin Andrews,
cara com o cachorro?
Boa memória.
Não deve ser nada,
mas o cachorro tinha
um daqueles GPS para rastreio.
Vou verificar isso amanhã.
Talvez tenha sorte.
Talvez.
Quem é esse?
Suspeito do massacre
do Carne Fofa.
- Por quê?
- Acabei de conhecê-lo.
Dois desaparecidos
tinham o número dele.
Esse é o nosso cara.
WTFSubs
Tradução:
Ghost | jvFlores | RafaMontagner
Queen B. | VegaFloyd | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs