Anteriormente...
- Ele deve ter tomado a cura.
Blaine está com problemas
de memória.
Ele não se lembra de nada.
Sabemos que sai
com essa garota.
Ela é a única coisa boa
que tenho na vida.
Disse a ele
para não trabalhar disfarçado.
Preciso saber
se moro com um assassino.
Pare!
NÃO DEBATA O ADVERSÁRIO
Bem vindos a Radio
da Universidade do Pacifico Sul.
Nesta noite,
temos dois candidatos
a presidente
do comitê estudantil
que responderão
perguntas dos ouvintes.
E a primeira
vem de Jenn K, via Twitter,
Por que deveria me importar
com as eleições?
#falasério.
Bailey, sua resposta?
Minha primeira prioridade
será tornar o comitê acessível
ao corpo estudantil.
Como Thomas Paine
disse uma vez:
"Não é número,
mais sim unidade,
que reside nossa força."
Lá vem ela.
Primeiro, Jenn,
você parece sexy.
#vamosair.
Como "House of Pain"
disse uma vez:
"Levanta e sai pulando".
Mas que bela replica.
Certo,
o próximo tuite vem de Jackie.
Que merda foi essa?
Brody
não passa de um retardado.
Se procurar isso no dicionário,
verá a foto dele,
e ele detonou você.
Por que não soltou a bomba?
Por que sou pacifista.
Tenho que ir.
O que houve?
Deixe-me ver,
o que foi?
Ah, sim...
Acusei você de ser
o Assassino do Caos,
você virou um zumbi furioso,
sedei você.
- Como se sente?
- De verdade? Faminto.
Tipo, zumbi faminto.
Posso dar um jeito nisso.
Logo iremos ao necrotério,
mas ainda teremos
aquela conversa.
É o Assassino do Caos?
Na verdade, tô mais
para Sequestrador do Caos.
Ninguém morreu,
estão no congelador.
Se preparando
para uma viagem interestelar?
A Max Rager
sabe sobre os zumbis.
E sabe quem são
responsáveis por isso.
Querem se livrar
das evidências.
Identificam potenciais zumbis
através dos gastos.
Tipo, molho de pimenta,
bronzeamento, tintura de cabelo,
mas há centenas de nomes.
E descobriram
que posso detectar zumbis.
Então me mandam
checar a lista,
pegando qualquer um
que ative meu sentido-zumbi.
Considerou recusar a oferta?
Disseram que matariam todos,
começando pela Liv.
Entendi.
Essa é difícil.
Achei que se fizesse a Max Rager
achar que os matei,
congelando-os,
você acharia a cura
e seria um grande final feliz
para todos.
Temos que contar
para a Liv.
- Não podemos.
- Eu contarei então.
Olha, tudo o que fiz
foi para protegê-la.
Engraçado,
ela disse o mesmo.
Convive mais com a Liv
do que qualquer um.
Diga sinceramente.
Ela acha ou não,
que a única forma
de se sentir útil,
é sendo
uma defensora da justiça?
Trouxe um significado
a vida dela, claro.
Então se pergunte,
se dissermos a verdade
a Liv,
acha que a nova Liv,
tenderia a fazer algo
que poderia matá-la?
Cadê ele?
- Senhora...
- Cadê o Sr. Boss?
Onde ele está?
Diga onde o Drake está,
ou te arrebento.
WTFSubs Apresenta:
iZombie S02E17
Reflections of the Way
Liv Used to Be
AGITE ANTES
Nojento...
Mas me sinto incrível.
Então,
quanto falta para ter a cura?
É, falando nisso...
Tive sucesso em tornar ratos
em zumbis e retorná-los.
Então experimente
em um de duas pernas.
Um de duas pernas já tomou.
Blaine?
Se injetou
antes que eu testasse.
Achou que estava morrendo.
Sei que devia querer
que tivesse funcionado...
Ele não é mais zumbi.
Mas...
Os efeitos colaterais
incluem total perda de memória.
Continua funcional, ainda
é o Blaine de muitas formas.
Só não lembra o que fez,
quem conheceu,
antes da cura.
Claro,
a menos que esteja fingindo.
Professor de linguística?
Seria uma bosta, mano.
Vice diretor de escola?
Cantor de Bluegrass-folk.
Demorô.
Faremos uma dupla
com esse aqui.
Ei, Campeão.
Em que podemos ajudar?
Achei a escritura
de propriedade do Shady Plots.
- Você é o Donny, certo?
- Don E.
- E ele é o Chief?
- Isso.
Então quem é John Deaux?
Meu nome de guerra.
Por que preciso de nome falso
para ter uma funerária?
Não se preocupe
com a escritura.
Seu trabalho é extorquir
as pessoas.
- Consegue fazer isso?
- Sim, na maioria das vezes.
Consigo lembrar do modelo
e preço dos caixões
como os dias da semana,
mas quando os clientes chegam,
eu me perco.
Eles parecem me conhecer,
mas não faço ideia de quem são.
Finja até saber.
O que vocês fazem
aqui embaixo?
Isso é trabalho
daqui debaixo.
Só se preocupe
com o trabalho de cima.
Divisão de serviço,
Grão Mestre B.
É assim que acontece
a produtividade.
- Alguém vai pegar a gente.
- Espero que sim.
Para.
O que é aquilo?
Vamos descobrir.
QUANDO MORRER EU DURMO.
Acorda.
Não vai acreditar
na noite que tive.
Talvez acredite.
Liv, preciso te contar
uma coisa.
Drake é um policial.
- Ele o quê?
- Detetive da Vice disfarçado.
- Meu Deus.
- Por isso trabalhava para Boss.
A mãe dele acha que o Boss
descobriu e mandou matá-lo.
- E o que você acha?
- Não tenho certeza.
Desci o cacete em um
capanga dele atrás de respostas
mas ele não sabia de nada.
- Fez o quê?
- Ele quem começou.
- Ele...
- Ele tentou mandar em mim.
Então deu uma de Jack Bauer?
Você ficou doida?
Certo, preciso tirar
o cérebro da stripper de mim.
O que você tinha
para me dizer?
Ah, certo...
Aquilo...
Major é um zumbi.
Ah, não.
- Ele está bem?
- Por hora.
Está dormindo
no meu escritório.
Não é culpa sua.
Você só o arranhou
para salvar a vida dele.
Sim, e na hora me disse
que preferiria ter morrido.
Acho que achei um jeito
de mudar a perspectiva dele
sobre isso, por hora.
Oh, what a beautiful morning...
Oh, what a beautiful day.
- Estamos dentro.
- Bem...
é de onde vem os mais quentes
raios de sol.
De dentro.
- Contou à ela, certo?
- Ela teria notado.
Bem, parece que só precisava
de uma boa dormida
para mudar e sorrir.
Sabe, ser um zumbi
não é tão ruim.
Leslie Morgan. Você deu
o resto do cérebro positivo.
Eu dei.
Mas foi o último pedaço.
Você sabe que essa animação
é temporária, certo?
Olhe, não vamos nos preocupar
com o amanhã
enquanto não acabarmos
com o hoje.
Certo, mas
quando passar o efeito
desse cérebro super positivo,
quero que saiba
que eu sinto muito.
Amar significa
nunca dizer que sente muito.
Eu tenho cabelos para pintar
e pele para bronzear.
Carpe diem!
Podemos não trabalhar
e seguir ele o dia todo?
Infelizmente não.
Temos um corpo.
Uns peladões
entraram aqui ontem.
A viram boiando
morta na piscina.
Foi estrangulada
com alguma corda.
Um garrote
como Luca Brasi.
E ela também foi dormir
com os peixes.
É uma mensagem siciliana.
Significa que Luca Brasi
dorme com os peixes.
- Isso foi Don Corleone.
- Não, não foi.
Até porque quem disse
essa fala foi Clemenza.
Amiga da vítima está aqui.
Quer falar com o detetive
no comando.
- Brody Johnson fez isso.
- Brody do Zeta Beta Theta?
É, o rei do beer pong,
louco por nudismo,
presidente do fã clube
do Johnny Manziel, esse Brody?
- Conhece ele?
- Já nos vimos.
Por que ele a mataria?
Ele era concorrente dela
para o grêmio estudantil.
Devem levar à serio
a liderança estudantil aqui.
Descobrimos que ele
nunca fez o vestibular,
alguém fez por ele.
Bailey disse que se ele não
desistisse, o faria ser expulso.
Mais alguém sendo chantageado
pela Bailey?
Não.
Olha, Bailey era
uma conquistadora.
Era meio super competitiva
e hiper focada.
Você a coloca em um projeto,
e ela não pensa em mais nada.
Bailey ia detonar
no mundo real.
Isso acontece,
e todo aquele trabalho...
Foi tudo por nada.
O exame mostra altos níveis
de dextro e levoanfetamina.
- Adderall?
- Alguns usam recreativamente.
Não acho que era assim
que Bailey usava.
Imagino se teríamos
sido amigos
se nos conhecêssemos
antes de eu virar zumbi.
Com certeza.
Gosta dos meus antídotos,
ama minhas piadas.
Quero dizer, acha que teria
sido meu amigo?
Eu era muito como a Bailey.
Obcecada por elogios,
notas e conquistas.
Sempre querendo aprovação.
Entendi. Não precisa provar
o cérebro da Bailey.
- Vamos te achar outros.
- Acho que ia ajudar.
Me manter focada no trabalho
e não preocupada com Drake.
Aguenta aí, meu instinto diz
que ele vai ressurgir.
Que cheiro familiar.
Como algo que comi em Taiwan
em um carrinho na rua.
Taipei?
Olha só você,
sempre com as respostas.
Incorpore, sinta.
Adorei, mano.
Bem presidencial.
Cara, chegando com tudo!
Que cheiro bom!
Voltou pra gente transar?
Quer ir para a casa,
brincar, dar uma esfregada?
- Nem um pouquinho.
- Não é uma visita social.
Ah, oi cara!
Não que não possa virar uma,
certo?
Nunca se sabe
onde a noite o levará.
A noite passada
te levou para a piscina?
O caso da Bailey.
Duas mortes em um ano.
Quais são as chances?
A campanha teve
que mudar as metas.
O que você acha?
"Brody Johnson.
Sua melhor e única escolha."
- Me arrepiei.
- É!
Alguma das suas metas explicam
por que alguém fez
o vestibular pra você?
Em primeiro lugar,
este exame
é culturalmente tendencioso.
É um fato.
E "b", testes múltipla escolha
fazem parte da sua jurisdição?
Não, mas assassinatos, sim.
Nós sabemos que Bailey ameaçou
expor sua fraude acadêmica.
Isso te dá um motivo.
Você acha que eu a matei?
Não. Não, eu não.
Eu não a matei.
Cara, qual é.
Sou eu.
A única coisa que eu mato
são bundas.
Além disso, Bailey nunca
concretizaria a ameaça.
Por que não?
Pela mesma razão que a Rússia
nunca tentou nos bombardear.
Certeza de destruição mútua.
C+ em "História da América
no Século XX", hein?
Nós sabíamos de sujeira dela,
também.
A amiga da namorada
do primo do meu amigo
viu quando ela foi presa
vendendo Adderall.
Mas a escola retirou as queixas.
Ela era a menina de ouro deles.
Onde você estava ontem,
depois do debate na rádio?
O Austin e eu tivemos um P e S.
Um "Profundo e Significativo"?
Sabe, quando você pega
uma garrafa de uísque
e só anda por aí
e fala da vida.
Verdade, cara.
Os dois saíram para andar?
Essa é a versão de vocês?
Que tom é esse, cara?
Você mudou.
O que você fez hoje?
Viu TV?
Navegou na internet?
Lavou a roupa?
O que você gostaria
de ter feito, em vez disso?
Todos poderíamos usar um impulso
extra, de vez em quando.
A vida é uma vadia.
Este é o tapa.
Super Max.
De nada!
Viva ao máximo!
Super Max!
Quem fez foi Rob Thomas.
Tem algo de persuasivo
nas coisas que ele escreve.
E falando nisso,
sabia que você foi concebida
em um show do Santana?
Supera isso!
TRANQUEM SUAS FILHAS
Me deixe sair daqui.
Eu não posso, docinho.
Não posso.
Você é uma ameaça
à existência humana.
E, mais importante,
à minha pessoa.
Tente aproveitar um pouco,
relaxa e curta,
enquanto nós tentamos
achar a cura.
Esse é seu plano?
Me curar.
É a minha prioridade.
Quer dizer, depois do
lançamento do Super Max.
Mas isto feito, mãos à obra
para te fazer ruiva de novo.
E você gostou da propaganda,
certo?
Sabia.
Comporte-se.
Você era a namorada do
Drake Holloway, não?
Liv Moore.
Procuro o detetive Vega.
Ele não está.
Eu sou seu parceiro.
Lou Benedetto.
Eu falei com a mãe do Drake,
ontem.
Sinto muito por descobrir assim
que ele estava disfarçado.
Estamos fazendo tudo
para encontrá-lo.
Ajuda saber que a última vez
que vi Drake,
ele estava entrando no carro
com Stacey Boss?
Entendi que nos encontraríamos
na Homicídios e viríamos juntos.
Desculpa. Entendi
que nos encontraríamos aqui.
Detetive Benedetto?
Clive Babineaux. Homicídios.
Babineaux.
Você está numa maré de sorte,
resolvendo caso após caso.
Não, é muito esforço.
Bailey Barker. Estrangulada.
Deixada na piscina da PWU.
Uma testemunha diz
que ela foi presa
por vender Adderall,
mas tem ficha limpa.
PWU é a sua área,
te traz alguma lembrança?
Um informante a pegou num grampo
telefônico alguns meses atrás.
Eu a amedrontei e a liberei.
Ela era um desses jovens...
Sua vida será arruinada.
Você quer passar os próximos
10 anos na cadeia?
Então foi só isso?
Não havia
envolvimento com drogas?
Não, era só uma jovem
que queria estudar mais
e melhor do que
qualquer outra pessoa.
Certo, obrigado.
Foi mais do que só amedrontar.
Benedetto disse a ela
que ele arruinaria a vida dela.
Não foi o suficiente
para deixá-la longe do Adderall.
Mas podemos
ter uma pista aqui.
A escola mandou
os registros de Bailey.
Eu dei uma olhada.
Babineaux.
Edward Burgen, do
Jornal Estudantil de Pac-West.
Eu gostaria de confirmar
que Brody Johnson
é o principal suspeito
da morte de Bailey Barker.
- Detetive Babineaux?
- Liv...
Certo, entendi.
Não direi quem é a fonte, só
preciso da confirmação oficial.
Faremos assim,
eu faço contagem regressiva.
Se você desligar antes do zero,
eu assumo que é verdade.
Cinco...
O que você está fazendo?
Você me pediu para checar
os registros dela.
Não, não pedi.
Eu já fiz isso.
Veja a fatura
do vale-refeição da Bailey.
Ela usou na cantina estudantil
na noite em que ela morreu.
Nós deveríamos checar
isso amanhã.
Sim.
Eu mapeei todas as rotas
possíveis que ela poderia
ter pego da cantina
para a piscina.
Aqui.
Quanto tempo você levou
pra fazer isso?
Sobrepondo, estes são os crimes
cometidos nos últimos 4 anos.
Isso é muita iniciativa.
Guarde o material para a minha
avaliação de desempenho.
Isto está abrangente.
Mente vazia
é oficina do Diabo.
Acho que o certo
é "mãos".
O que eu disse?
Naqueles formulários
de desempenho,
você só circula
"superou as expectativas"
para tudo ou...
Acho que o Ravi cuida...
Mas que...
"Detetive Clive Babineaux
confirma que sua investigação
está focada
em Brody Johnson."
Não, não confirmei.
"Fonte anônima de dentro
da Polícia de Seattle
classifica Babineaux
como um lobo solitário
com um grande
complexo de Serpico."
Fonte anônima?
Posso ajudá-los?
Bailey Barker veio aqui
há dois dias,
- depois das 10 da noite.
- A garota assassinada.
- Trabalhou naquela noite?
- Sim.
Sim, eu estava sozinho,
mas ela não veio aqui.
Usaram o vale-refeição dela.
Às vezes, quando os vales
das pessoas estouram,
usam o de um amigo.
Não deveríamos permitir,
mas por que se importar?
Então usaram o vale-refeição
dela naquela noite?
- Sim.
- Quem?
Quase certeza
que foi aquele cara.
Deveríamos verificar
os álibis do Brody.
Já conferi
a maioria deles.
Está tudo bem?
Por quê?
Fiz algo errado?
Não exatamente.
Você está o oposto de distraída.
Sua eficiência
meio que me assusta.
Eu estava saindo
com um cara.
Certo,
problemas com um cara.
Faz sentido,
não precisa dizer mais.
O nome dele
é Drake Holloway.
Ele é policial.
Policial da Vice infiltrado.
Certo, pode ser difícil,
mas não deveria...
Ele desapareceu.
Estou desesperada,
e tentando focar no trabalho
para não desmoronar.
Aguente firme, Liv.
Às vezes
quando eu estava infiltrado,
ninguém tinha notícias minhas
por semanas.
Aposto que ele está bem.
Que bom que me contou.
Detetive?
- Detetive Babineaux, certo?
- Sim.
Vi sua foto no jornal.
Eu ia até a delegacia,
- mas como está aqui...
- Posso ajudar?
Verdade que é
o Serpico da sua delegacia?
- O cara que ninguém gosta?
- Verdade absoluta.
Esta é Liv Moore, Departamento
de Médicos Legistas.
Ela trabalha comigo.
Eu sei quem matou
Bailey Barker.
Tudo bem.
- Quem?
- Um detetive da Vice.
Um careca.
O nome dele é Benedetto.
MAIS ALTA EDUCAÇÃO
Vamos ver se entendi.
Está acusando um detetive
da polícia de Seattle
de assassinato?
Sim. É exatamente isso
que estou fazendo.
Há alguns meses, fui preso
por tentar comprar Utopium.
Depois o Benedetto me diz
que para não ir para a cadeia,
preciso ser um informante.
- Ele não tem essa autoridade.
- Avise isso a ele.
Preciso comprar drogas
seis vezes
usando uma escuta.
Me deu dinheiro para usar.
Disse que depois que comprar,
estou liberado.
Não conheço
seis traficantes.
Mas eu fazia vista grossa
para Bailey.
Via ela tomando Adderall
antes das aulas.
Nas provas finais,
disse "preciso me concentrar".
Ofereci $40
por dois comprimidos.
- Ela disse, "claro".
- Assim que prenderam ela.
Com certeza Benedetto
ofereceu o mesmo acordo.
Quando soube
que ela estava morta,
falei que estava fora,
ou o denunciaria.
Ele me disse para ficar quieto,
ou terminaria como Bailey.
Obrigado, parceiro.
Qual informante
disseram que foi?
- Não dissemos.
- FB DeMouy?
Kevin McCabe?
Tem muitos informantes
na universidade?
Tem as assinaturas
de um juiz?
- Quando eu era da Vice...
- Ouvi histórias suas na Vice.
Antes de te chutarem de lá.
Bem...
Veja.
Pode escolher acreditar em mim,
um companheiro de polícia,
ou em alguém que prendi.
Mas como não me conta
quem é,
não posso dizer de qual crime
ele ou ela é culpado.
Mas deixe-me esclarecer,
não estou preocupado
com drogas para estudo.
Meu foco é o cara que está
enchendo Seattle de Lucky U.
Lucky U?
Alguma pista?
Ainda não.
Pegamos um traficante
mês passado.
Achei que era um dos chefes,
mas devia estar chapando
com a mercadoria.
Por que diz isso?
Ele ia pegar 20 anos.
Mas oferecemos um acordo
se ele cedesse
e dissesse para quem trabalha.
Ele começou a tremer.
Estava aterrorizado.
Até que disse:
"Sem acordo. Prefiro ser preso".
Pensamos que se ele estava
tão assustado, estamos perto.
Nós pressionamos,
até que ele deixa escapar...
"Não posso, cara.
Não posso!"
"Trabalho para zumbis, cara!"
"Zumbis comedores de carne,
cara!"
Zumbis.
Oficialmente
já ouvi de tudo.
Zumbis?
Sim. Então ainda tenho
muito trabalho a fazer.
Posso ajudá-la?
Então é isso?
Já terminamos?
Espero que não.
Desculpa.
Estive doente, recentemente,
e o remédio parece ter afetado
minha memória.
Não sei se essa amnésia é real
ou só seu último golpe.
Mesmo assim, está custando
o caso contra o Sr. Boss.
Que pelo jeito também é,
já que a Liv disse
que é armação.
Para fazer a Procuradoria
te ajudar
a se tornar o novo
Rei das Drogas de Seattle.
Isso.
Você me disse
que fez coisas horríveis.
Que pegar o Sr. Boss
era sua chance de redenção.
Quem é Sr. Boss?
Blaine, Blaine, Blaine.
Tentei ser paciente, cara,
mas todos temos limites.
E, sinceramente,
está começando a testar os meus.
- O que é tudo isso?
- Não é da sua conta.
Já conversamos. Está começando
a perder memória recente também?
Podemos cobrir seu corpo
com lembretes em tatuagens
como aquele cara
de "Amnésia".
Não, estou bem.
Desculpem.
Suco de laranja, 450g.
Onde colocar?
- Srta. Moore.
- Deus, o Drake...
Nada de novo sobre o Drake.
Desculpe,
eu não quis te assustar.
Sei que deveria ter ligado,
mas queria falar pessoalmente.
Bailey trabalhava para mim
como informante.
É uma longa história.
Posso contar aqui fora,
se quiser.
Não, pode entrar.
Todos que pego
cometendo delitos
recebem a oferta
de acordo padrão.
Se me ajudarem a prender 6,
eu retiro as acusações.
Mas a Bailey
era meio que um achado.
Ela ficava falando em fazer
uma grande compra.
Bailey marcou algo
para a noite em que morreu?
Se marcou, não me disse.
Por que não disse isso
na frente do Clive?
Porque eu preciso
que o programa seja sigiloso
e seu parceiro não tem
a melhor reputação na Vice.
Você o ouviu falar
em levar tudo a um juiz.
- Clive é ótimo policial!
- Foi só o que eu soube.
Quer saber o que dizem
sobre você?
O quê?
Que você é fodona.
Que terá seu próprio necrotério
antes dos 35 anos.
Liv,
quanto menos pessoas souberem,
mais seguro é pro nosso pessoal.
Pessoas como Drake.
Meus agentes estão ouvindo tudo
que possa nos levar até ele.
Só peço que não ponha
meu programa em risco.
Certo, entendi.
- Mas o Clive...
- Sei que é ótimo,
mas podemos manter
o círculo pequeno?
Algum progresso
na conclusão?
Muitos becos sem saída.
Procuramos
por Brody Johnson,
o que concorria com Bailey
para presidente estudantil.
Ele tem motivo,
e também o cara que cuida
da lanchonete da universidade
disse que ele usou o cartão dela
na noite da morte.
Parece que ele se enganou,
- pois o álibi de Brody confere.
- Entendi.
Importa-se
em me manter informado?
Só porque pode afetar
os meus informantes
e isso me ajudaria
a mantê-los seguros.
- Pode ser.
- Obrigado.
O foodtruck de tacos não estava,
peguei vegetariano pra você.
Ótimo.
E você, pegou de quê?
Chouriço e bacon.
Autorização de verificação.
FBI.
Como isso chegou aí?
Se quer saber, acho que daria
um ótimo agente do FBI.
Polícia de Seattle
não te valoriza.
Resolve casos como Drebin,
mas te tratam como Nordberg.
E, você sabe...
Não ficarei por perto
para sempre.
Quando o caso "Caos"
for resolvido,
vou voltar para Virginia.
Meu taco.
Se não é Blaine-John-DeBeers-
McDonough-Deaux-Jingleheimer-
Schmidt.
Veio confessar?
Só estou procurando
pelo necrotério.
Veio buscar ou veio deixar?
Desculpe,
nós nos conhecemos?
VIU?
SEM MAL
Não vejo nenhum perigo
de pós-concussão.
Se a memória persistir,
devia fazer uma RM
ou uma TC.
Talvez um PET-CT,
qualquer coisa com sigla,
contanto que teste
a função do cérebro.
Parece ótimo, Dr.
Por que ele veio até você
para se examinar?
Ele é da empresa de funeral
da semana passada,
e disse que sofreu
um trauma na cabeça,
e reclamou
de perda de memória.
Acho que sou o único médico
de quem ele se lembra.
Ele está fingindo.
Não sei por que, mas está.
- O cara é perigoso.
- É mesmo?
Acredite em mim.
Fique de olho nele.
O que fazer com você?
Pareço causar reações negativas
nas pessoas.
Foi algo que eu falei?
- Foi mais as coisas que fez.
- Tipo?
Quanto tempo tem?
Acho que consegui
dizer tudo.
Também matou o 4º homem
a andar na lua.
Acho que pensou
que seria bom pro cérebro.
E arrumou briga comigo
uma vez.
Não se preocupe, eu venci.
Nada disso faz sentido,
cara.
Não sei, sou determinado.
Tenho alcance.
Certo.
Isso é importante, Blaine.
Se está em total apagão,
quem está entregando
os cérebros aos zumbis?
Não sei de nada a respeito.
- O chefe está cuidando disso.
- O chefe?
Como pude fazer
todas essas coisas horríveis?
Minha opinião?
Se a criança vive com
humilhações, aprende a odiar.
É...
Lembra do cara
cuja vida você estragou?
Lembra que transformou
a noiva dele em zumbi,
fez ele perder o emprego,
matar jovens ligados a ele,
sequestrou ele
e prendeu num freezer,
e o torturou
antes de esfaqueá-lo?
Esse é ele.
Oi.
Achei que a pior parte
dessa coisa toda
era esquecer
as pessoas que amei.
Ou que me amaram.
Mas talvez
ninguém me amasse.
Sabe, quem fomos
não é quem somos.
É prática para quem
queremos ser.
Eu tenho que ir.
Valeu, doutor.
Eu não desejaria isso a...
Bom, ele.
Porque ele é meu maior inimigo.
Você entende.
Escuta, Major.
O que houve com Blaine
pode não ocorrer com você.
Eu sei. Ele pode
muito bem estar fingindo.
E mesmo se fosse verdade,
ainda tenho outras opções.
Tipo, não tenho que tomar
essa nova cura.
Desculpe, mas acho que deve.
Sabe, se não quer morrer.
Espera aí.
A Nova Esperança morreu.
Ela é um rato.
Até onde sei, Gepetto,
sou um menino de verdade.
Posso ser mais resistente.
Pode. Mas não apostaria
o meu @% nisso.
Se eu tomar a segunda cura
e sobreviver,
e não tiver ideia
de quem você ou a Liv são,
se não souber quem sou eu,
qual o objetivo?
A vida de quem salvamos?
Sabe do que precisamos?
Um rato falante.
Aí saberíamos
se Blaine disse a verdade.
Ravi, seu gênio miserável!
É isso!
Espero que sua animação
não exija um aparelho
- para ler a mente de ratos.
- Não, não.
Vaughn pode ser o rato falante.
Veja, eu o arranho,
ele vira zumbi.
Nós damos a cura a ele.
Se ele não perder a memória,
sabemos que Blaine mentiu.
E se ele perder a memória...
a vantagem é que ele vira
uma casca inofensiva,
como Blaine.
Preciso pensar
nas questões éticas.
Ele planeja matar
a Liv e a mim
assim que eu terminar
a lista de zumbis.
Certo, sem questões éticas.
Vou preparar a seringa.
Nem sinal de Drake?
Nossos armários não têm
eficiência organizacional.
Uma coisa levou a outra.
- Permissão para a geladeira?
- Concedida.
Não.
Preciso de foco.
Você que sabe.
Fiz um mapa.
E um inventário.
Vou laminar o mapa,
mas não o inventário.
Atualizaremos
quando necessário.
A velha Liv...
Não diga que ela não sabe
como cair na farra.
Porque você sabe.
Sabe como cair na farra.
Eu nunca nem vi
tanto Lucky U.
Mas pelo que soube,
tem um cara
que consegue pra você.
Está de volta.
É, mas tenho que ir.
Desculpa a bagunça.
Mas não coma outro cérebro
até arrumar tudo.
Clive!
Tive uma visão.
Bailey queria comprar
um monte de Lucky U,
do Steve,
o balconista da lanchonete.
Bailey era uma informante.
- Benedetto disse...
- Benedetto mentiu.
- O que te faz...
- Ele me contou.
Sinto muito.
Bateu na minha porta,
todo legal.
Disse que meu futuro
era ótimo,
me usou para informações.
Eu queria tanto
impressionar os outros,
era como uma viciada em elogio.
Achei que tinha superado,
mas nem tanto.
Ele fez parecer
que não te contar
protegeria o Drake
de alguma forma,
mas acho que não é o caso.
Não te elogio o suficiente?
Insanidade temporária,
foi só isso.
- Cansei da velha eu.
- Pode confiar em mim
com quase tudo.
Deveria saber disso.
Eu sei.
- "Com quase tudo".
- Espera.
Se Bailey compraria do Steve,
e ele a revistou...
- descobriu a escuta...
- E a estrangulou com o fio.
Vamos visitar Steve Walsh.
Sério, cara. Achei que
o reabastecimento fosse amanhã.
Vou me livrar de quem seja.
Olá, Steve!
Quanto tempo achou
que ia ser meu informante,
enquanto vendia Lucky U
debaixo do meu nariz?
Calma, aí, cara!
Muitos dos meus informantes,
depois da sexta revista,
nunca são vistos de novo.
E você continua nessa, né?
Nunca achou
traficantes de Lucky U,
mas me ajudou a prender
os traficantes de Utopium, hein?
- Não.
- Eram a concorrência, correto?
Não, não!
Eu juro!
Veja...
Sei que Bailey te procurou
na noite que morreu.
Ao meu ver, ela não queria
comprar uma pizza.
Alguém disse a ela,
que você era o cara, o tal.
E ela montou a compra,
usou a escuta.
Assim como você
usa a escuta para mim.
E por isso,
sabia onde procurar.
- E foi quando a estrangulou.
- Você não sabe de nada!
Tenho novidades para você,
Steve.
O dinheiro que Bailey usaria
para comprar sua Lucky U,
o dinheiro que roubou dela
depois de matá-la,
eram notas marcadas.
Sabe o que acontece
quando eu achar o dinheiro?
Poupe meu tempo.
Diga onde está guardado.
Direi ao promotor
que cooperou.
- Está na cozinha.
- Onde?
- Pote de biscoitos, na cozinha.
- Pote de biscoitos.
Me tire dessa, cara.
Sabem que matei a garota.
Preciso sumir antes
que mais policiais apareçam.
Acha que aquele policial
está morto?
ISSO É ESPINHA QUEBRADA
Policial da Vice inconsciente
perto do assassino algemado
cujo pescoço foi quebrado.
Talvez precise
me explicar essa.
Sua vítima, Bailey,
era minha informante.
Então mentiu
para nós sobre isso.
Um informante
me disse que viu Bailey
com Steve
na noite em que morreu.
Steve era um informante.
Ajudou encontrar muito Utopium.
Tanto que eu pensei
que estava me enganando,
trabalhando para os caras
por trás da Lucky U.
Vim até aqui confrontá-lo,
e como não sou tão ruim
no que faço e estava certo.
Mas sem eu saber,
Bailey estava armando para ele.
Não sabia
que ele era informante.
Ele achou o microfone dela,
e usou-o para estrangulá-la.
- Ele admitiu tudo?
- É, admitiu.
Foi aí que o algemei.
Encontrou
alguma nota marcada?
- Cerca de três mil dólares.
- Audite, eram para Bailey.
Era disso que estava atrás,
depois de algemar Steve.
Mas fui beijado por um trem.
Pode descrever seu agressor?
Punho enorme.
Cara, é tudo que sei.
Eu não...
Você comanda um programa ilegal
de informantes,
pondo garotos sem experiência
ou treinamento em perigo.
Vai tudo
para o meu relatório.
A morte dela foi trágica
e preciso viver com isso.
Mas meu programa de informantes
tira drogas das ruas.
Salva vidas.
Se o terminar,
vai colocar os garotos
em risco.
É com isso que se importa,
Benedetto?
Esses garotos?
Quer saber?
Não ligo para o que dizem,
eu gosto de você.
Minha vida está completa.
É, Holier Then Thou e tal.
É muito atraente.
Continue assim.
A corregedoria assume daqui.
Vai precisar de reforços
algum dia, Babineaux.
Dedos cruzados
para que chegue a tempo.
FORMULÁRIO DE APLICAÇÃO DO FBI
BABINEAUX, CLIVE
Há uma mulher esperando.
Diz que não vai embora
até falar com o agente do FBI
a cargo do caso
do Assassino do Caos.
Agente Bozzio, FBI.
Queria me ver?
Acho que sei quem é
o Assassino do Caos.
O que a faz pensar isso?
Conheço este cachorro.
Comece do início.
Eu trabalho
em um petshop.
Esse cachorro esteve lá
há algumas semanas.
Mas o cara que o trouxe
pegou-o antes de eu acabar.
Ele estava todo suado,
surtando.
Disse que roubou o cão
de um policial que o maltratava,
e que o policial
viria pegá-lo.
- Que policial?
- Não sei.
Nenhum policial apareceu.
Mas, diz aqui que o cão
foi encontrado num ônibus
no mesmo dia que aquele cara
veio apanhá-lo na loja.
Lembra o nome dele?
Sim, Major Lilywhite.
Pronto para fazer isso?
É agora ou nunca.
Ele tem um galpão.
Mesmo?
Quer saber?
Acho que deixaremos
a academia de lado, Major.
Faremos uma pequena viagem
para Tacoma ao invés disso.
Tem algo por lá
que preciso que veja.
Tudo bem.
Só vou...
Vou deixar a mochila no carro.
Já volto.
Pare!
Vire-se.
Deitado,
mãos nas costas.
Deitado!
Major Lilywhite, você tem
o direito de ficar calado.
WTFSubs
Porque iZombie
é foda pra caralho!
Tradução:
Ghost | mari.luz | Eleanor
RafaMontagner² | Yuca
Tradução:
VegaFloyd | Anna.Husch
Revisão:
Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs