Anteriormente...
Preciso que diga tudo que sabe
sobre o Sr. Boss.
Precisamos criar ratos zumbis
para testar
se esse Utopium
leva ou não a cura zumbi.
Poderia estar com Major.
Essa era a combinação
de Utopium com Max Rager
que eu estava usando
para fazer a cura.
De volta à estaca zero.
Alguém está pela cidade,
matando zumbis.
Você e eu ficaremos bem.
Ficar comigo zumbi é diferente
de ficar com a antiga eu.
- E quanto à Liv?
- Quão extremas
são as mudanças
de personalidade?
Ela pode ser
um pouco sutil.
É este cérebro que comi.
Aparentemente
era de uma perseguidora louca.
Temos que ser totalmente
honestos um com o outro agora.
NOITE VIOLENTA
BOAS FESTAS
Levanta, vadia.
Cace os fracos.
Deleite-se com a minha fúria.
Eu sou O Névoa.
E esta noite...
Estou denso com justiça.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E09
"Cape Town"
UMA PUTA BRIGA
Como não percebe
que é a única errada aqui?
Usou meu dedo para desbloquear
meu celular enquanto eu dormia.
Xeretou meus SMS,
enviou SMS
para a garota que eu saía,
a garota que falei
ter terminado.
Se terminou, por que ela
manda fotos seminua?
Meu Deus, essa briga
é o maldito "Feitiço do Tempo".
Não posso repetir
a mesma coisa sempre.
Então que tal tentar
me dizer a verdade?
Certo, continuar fazendo
o que fiz nas últimas 5 horas.
Nada de "pfft!"
Nem vem com "pfft!"
Deve ter visto
enquanto xeretava
que não envio SMS a ela
desde que reatamos.
Como saberei que não ligou
de um telefone fixo?
Porque não é 1987.
Não posso fazer nada,
Major.
Primeiro está defendendo
suas ações
e depois está culpando
o cérebro.
- Qual dos dois é?
- Os dois!
De um minuto para o outro!
Os dois!
Acha que é confuso
testemunhar,
imagine como é ter isso
dentro da sua cabeça.
Desculpe-me por interromper
o Round 3.008,
mas temos um corpo, Liv.
Eu temia
que isso fosse acontecer.
Temia que alguém
encontrasse um homem
usando uma capa
na traseira do caminhão de lixo?
Um medo bem específico.
Todos na força
conheciam esse cara.
O nome dele é Chris Allred,
conhecido como O Névoa.
Era professor do colegial
durante o dia,
mas à noite, vestia um traje
e patrulhava as ruas.
Considerava-se
um super-herói da vida real.
- Então ele era biruta?
- Como é?
Seattle tem um vigilante
contra o crime chamado "Névoa"?
Como eu não sabia disso?
Temos alguns falsos
super-heróis por aqui.
Tenho que atender isso.
Babineaux.
Lamento se te deixamos acordado
essa noite.
Estou feliz por esse corpo
não ser o do Major.
Passei a noite preocupado
que se descontrolasse.
Não há fúria maior
do que a de uma zumbi
com cérebro de perseguidora
se achando desprezada.
Não estava só achando.
- Ele recebeu um SMS de...
- Ai, meu Deus.
Não!
Por favor, pare. Não.
Parece que O Névoa frustrou
um assalto ontem à noite.
A vítima está na delegacia
vendo fotos de suspeitos.
Estou indo falar com ela.
Há chance de um dos assaltantes
ser o nosso assassino.
Bem...
Suba ali
e comece a rolá-lo para cá.
Está falando sério?
Pensou que eu deixaria
o corpo fora do saco
e esperaria que O Névoa
rolasse para dentro?
A causa da morta
é uma pancada forte na cabeça,
mas o cara estava uma zona.
Contusões em vários
estágios de cura,
parece que quebrou uma costela
a cada semana.
O Névoa certamente levou
umas boas pelo bem maior.
Ravi, o máximo
que esse cara já fez
foi distrair brevemente
os criminosos,
chocados por verem
um adulto com collant.
Discordo, acho nobre perseguir
o perigo e proteger inocentes,
para ser um símbolo ativo
de esperança.
Mostrar ao mundo que uma pessoa
pode fazer a diferença.
Só acho
que é meio ridículo.
Diria isso ao Batman?
Se ele fosse real, sim,
eu diria.
Deveria ser
mais aberta a isso.
Não sabemos qual traço
da personalidade de Chris Allred
será o mais dominante:
Professor ou falso super-herói.
Você fará rapel
nas laterais dos prédios
ou devo preparar
uma prateleira de pimentas?
Não acho que minha relação
suporte cérebro de perseguidora,
então fico
com qualquer um.
Não sei, parece que você
tem jeito de herói.
Com licença?
Sabe que horas são?
É hora de ser honesto.
Esse é um esforço
meia boca, amigo.
Não estou dizendo para dar
o seu melhor, mas... Nossa!
Para referências futuras,
acho que se sairá melhor
apenas dizendo "oi"
e se apresentando.
Como um homem que montou
sem manual o cinto de utilidade,
acho O Névoa
impressionante.
Mosquetões.
- Bola de gude gigante.
- Bola de gude?
É sempre útil.
Gás lacrimogêneo.
Não.
Não, espere.
É clorofórmio.
E a mais acessível
ferramenta de combate ao crime:
fita adesiva.
Nossa vítima identificou
os agressores.
Eles estavam no sistema.
Eles não estavam
no sistema.
Eles são o sistema.
É, não estou entendo.
Existem pessoas más
no mundo.
Nós as colocamos em celas
e esperamos que mudem.
Elas nunca mudam.
Então nada de prateleira
de pimentas.
Ótimo. Falei com o policial
dos assaltantes,
peguei o endereço
do trabalho deles.
Eles trabalham juntos.
Quer ir vê-los?
Arranjo um tempo
para a justiça.
Há algo de errado
com este lugar.
- Posso sentir no ar.
- Passando!
Olhe para aquilo.
Isso é uma árvore.
Seis metros de Abeto Nobre.
Aquele Papai Noel,
já o vi antes.
Aquele é o Sr. Boss.
Chefe do maior sindicato
do crime em Seattle.
Tudo que esse Papai Noel
dá para nossa cidade
é crime.
PAPAI NOEL
É O CHEFE DA CIDADE
- Posso ajudá-lo, detetive?
- Conhece esses dois homens?
Carlos Rena e Jerry Byrd.
Não, não posso dizer
que os conheço.
Sabe algo sobre um vigilante
contra o crime
- chamado "O Névoa"?
- O Sapo?
- O Névoa.
- Não conheço.
O que é
um "vigilante contra o crime"?
Você sabe o que é,
um super-herói.
Um defensor altruísta
dos que não podem se defender.
Percebo.
Não quero fingir
que sei seu trabalho,
mas me parece
que sua melhor aposta
seria apontar um holofote
a noite no céu
com logotipo dele queimado.
Com certeza ele te acharia.
Ele foi assassinado
ontem à noite.
O corpo foi descoberto
não muito longe daqui.
Esta cidade.
Bem, eu deveria voltar
para as crianças.
Não queremos que saibam
a verdade sobre mim, não é?
Você sabe...
Que não sou
o Papai Noel de verdade.
Ele brincava conosco.
É, eu percebi.
Já tenho algumas unidades
checando a casa
dos assaltantes.
Talvez consigamos algo lá.
Vou acabar com você!
Espere.
Espere, espere, espere...
Sempre acha o jogo da velha
tão fascinante?
O Névoa.
Foi atacado
por um cara em um traje.
O Homem Jogo da Velha,
ou algo assim.
É o Hashtag.
Eu vou trazê-lo.
- É outro palhaço mascarado.
- Sabe onde encontrá-lo?
Tudo o que precisa
para chamar o Hashtag
é fazer hashtag hashtag.
Ele está morrendo,
precisa me ajudar.
Esperamos que estejam mortos,
antes de trazê-los aqui.
- Quem atirou nele?
- Isso é tão ruim.
- Tão ruim, precisa fazer algo.
- Droga, Donnie.
Sou um traficante de cérebros,
não um médico.
Quem é esse pobre coitado?
Sabe quem ele é?
Sei.
E o que diabos estava pensando
ao trazê-lo aqui?
"Supermorta" é constrangedor
para se dizer.
"Ajude-me, Supermorta."
"Magnífica Branca!"
O que acha?
Seria a super-heroína favorita
da Ku Klux Klan.
É verdade.
O que acha de se chamar
"Doutora Poder"?
"Poder Morto"?
"Doutora Morta"?
Que tal "Mulher Neve"?
Porque você é fria, certo?
Potencialmente mortal e...
Uma mulher. Esperto.
Idealmente,
o nome deve ser simbólico
e combinar com sua estética
e/ou poderes.
Está bem.
Espere um momento.
Não diga "não" imediatamente.
"Secretária Arranhadora"!
A cidade precisa de mais
do que um símbolo.
Continue dizendo
coisas assim.
Seguirei você,
fazendo notas para os gibis.
- Você?
- Gêmeos, sou irmão de Scott E.
O padrão
está meio invertido.
Sua função
é levar os corpos.
Bem, para nossa sorte,
esse ainda não morreu.
Meu Deus!
- Acho que estamos atrasados.
- Não, há batimentos.
Escassamente.
Não somos
uma sala de emergência.
Não somos equipados
para isso.
O homem está morrendo
e você o traz aqui?
Pensei em chamar você
para minha casa,
mas me preocupei
que você não fosse.
Está evoluindo
para bradicardia.
Ele não sobreviverá.
Bem, há um jeito.
Antes de se fazer de santa,
saiba que este moribundo
é o único que sabe onde achar
o Utopium contaminado.
A coisa em si,
o que sobrou da festa no barco.
Se ele morrer,
morre a esperança para a cura.
- Por que acreditar em você?
- O que dizer?
Será uma aposta para você.
Liv, não posso mais ficar
sem Utopium contaminado.
- Simplesmente não posso.
- Arranhe-o e nessa tarde,
terá todo o Utopium contaminado
que o doutor precisa.
Sem mencionar que o cara
ainda estará entre os vivos.
- Ele pode estar morto.
- Apresse-se, doutora.
Vamos pegar alguns mojitos.
Você sabe, comemorar.
O próximo turno
será em 10 minutos.
Isto seria bem difícil
de explicar.
Volte para o saco, amigo.
Aí vai.
Passaremos na sua casa
para vê-lo
e para pegar
o Utopium contaminado.
Estou ansioso.
#HASHTAG
Obrigado por vir, Hashtag.
Sabemos que brigou com O Névoa
e ameaçou acabar com ele.
- Aquilo não foi nada.
- Você o socou desprevenido.
- Ele precisava.
- Por que isso?
O Névoa se achava
o rei dos super-heróis.
Sempre falando mal de mim
para os outros.
Então descobri que ele tem
um supertime e não me chamou.
Sabe quantas oportunidades
de publicidade
eu perderia
se não fosse incluído?
- Conhece o Picada de Cobra?
- Não.
Mas aposto que nomeia
todos da Liga da Justiça, não?
- Bem...
- É só o que digo.
Por que ele estava
montando um time?
Ouvi que O Névoa
descobriu algo grande rolando,
mas não aguentava sozinho.
Eu não soube dos detalhes.
Você sabe quem mais
fazia parte desse time?
Levei um tiro, não foi?
Direto no bucho, é.
Foi o Gnarly.
Pelo menos
sei que não pirei.
- Como se sente?
- Acabado.
E morrendo de fome.
E falando nisso.
Por que não se senta?
Sabe aquele filme...
- Madrugada dos Mortos?
- Já vi esse.
Lembra dos sobreviventes
que se refugiaram no Shopping?
- Sim.
- Você, meio que é
o que estava
do lado de fora.
É um zumbi.
Estava morrendo
e para te salvar...
Bem, uma zumbi
teve que dar uma arranhadinha.
Coloquei a carroça
na frente dos bois.
Zumbis existem mesmo.
Então,
a vontade doida de...
Cérebros?
É, uma parada de zumbis.
Mas não esquenta,
vai ficar numa boa.
Se fizer o que eu digo,
terá os cérebros
que precisa.
Preciso de cérebro?
Desculpa.
Eu adoro o discurso
"Bem-vindo ao time Z".
Deveria fazer um panfleto.
Você precisa comer cérebro
para se manter funcional.
Ou então,
a sua mente vai...
Você ficará decrepito,
todo... todo caidaço.
Mas nem esquenta com isso.
Eu te dou cérebros.
Ganha uma corzinha,
tintura de cabelo
e continua tocando a vida.
Diga o que tenho que fazer
por esses cérebros?
Esse é o espírito.
Cobra Fantasma.
Área Cinzenta.
Super Mosca.
Mega Punho.
Andorinha Azul.
Detetive Babineaux
precisa da ajuda de vocês.
E um dia,
podem precisar da dele.
Pense nele
como o seu Jim Gordon.
Não sou seu Jim Gordon.
Ele está certo.
Ele é ele mesmo.
Detetive Clive Babineaux.
Lembrem-se desse nome.
O seu amigo
na polícia de Seattle.
O que fez o Névoa
querer formar
um supertime?
O Névoa soube que Sr. Boss
traria um carregamento de armas.
Sr. Boss?
É. Ele disse que eram
armas da pesada.
Então, qual era o plano?
Na verdade, não chegamos
na parte do "Eis o plano".
Sr. Boss? Armas?
É coisa
super perigosa demais.
Vocês me decepcionam.
É, foi o que o Névoa disse.
Me desculpe,
trabalho fazendo suco natural
durante o dia.
Nem fodendo
eu pego o Senhor do Crime.
Certo...
Desculpa interromper.
Acharam mais um corpo
dos seus assaltantes.
Cadê o corpo?
Não faço ideia
de como o colocaram lá
sem que ninguém notasse.
Quantos metros
acha que tem esse árvore?
Seis metros
de árvore conífera.
LANCES DA MORTE
A garganta foi cortada.
Marca registrada
do Sr. Boss.
Já estava morto
quando enfeitou à árvore.
Achei algo.
"Rua North Palmetto, 447".
Rua North Palmetto, 447...
É o endereço da Mary,
nossa vítima do assalto.
Por que o assaltante
tem o endereço dela?
Suponho que ele temia
que Mary
viu ele e o amigo
matarem o Névoa.
Ele esperava eliminar
qualquer evidência
antes que o Sr. Boss
ficasse sabendo.
Há um motivo dos homens
do Boss
nunca serem acusados
de homicídio. Ele os mata.
Não gosta de correr o risco
de falarem.
É melhor enviar uma viatura
à casa da Mary.
Não desmerecendo o morto,
mas voto terminarmos logo.
Blaine já deve ter
o Utopium contaminado.
Chegaram bem a tempo
para o primeiro rango do Drake.
Isso é doideira, cara!
Comer ou não comer cérebros?
Eis a questão.
Com o tempo você acostuma.
E não podia ter dado
um incrementada?
Desculpa. A qualidade dos pratos
decaíram por aqui
desde que o seu namorado
matou o meu cozinheiro.
Pobre Don E. agora tem que comer
enroladinho de pepperoni.
Ficou bem melhor, valeu.
E tenho que agradecer
por salvar minha vida também?
Melhor esperar
umas semanas e
ver se ainda
se sente grato.
Vamos pegar
o Utopium contaminado.
Tenho más notícias
sobre isso.
- Disse que ele sabia onde tem.
- Não, ele sabe...
É mais um jeito de falar.
Drake, conte a sua história
para nossos amigos.
Sim, um velho amigo de escola,
Vic, ele era um traficante.
- Era um colaborador meu.
- E meu.
Ele perdeu a perna
no Afeganistão.
Já aqui, não conseguiu emprego,
começou a traficar.
Chamavam ele de Toco.
Por causa da perna falsa.
Uma noite ele me ligou
de um porta malas.
Ele e esse outro traficante,
Larry,
engoliram vários preservativos
cheios de Utopium em pó.
Queriam contrabandear
para Ibiza,
vender alguns
e repartir o resto.
Alguém deve ter descoberto,
pois quando me ligou,
ele tinha certeza
que ia morrer.
Roubar do Boss
é pedir pra morrer.
Ele conseguiu chutar
a luz traseira.
A última coisa que ele viu
foi a caixa d'água de Jensen.
Então eu ouvi um disparo.
Portanto, temos dois corpos
cheios de Utopium contaminado
enterrados
em uma cova rasa,
com vista
para aquela caixa d'água.
Então vamos começar a cavar.
É uma agulha no palheiro,
cara.
Como sabe que os enterraram...
Sem tirarem o Utopium?
Por que Sr. Boss
ainda procura por isso.
Como acabou levando um tipo?
Meu parceiro Don E. tem tentado
localizar este lote perdido.
Achou que Drake
sabia de algo
e essa informação
cairia em mãos erradas.
Alguma coisa está queimando.
Alguém acabou
de ter uma viagem.
Precisamos ir embora.
- Clive.
- Aí está você.
Tenho uma pista
do assaltante.
Carlos Rena é diabético.
Se vai se esconder
do Boss
não pode ir para casa
pegar sua medicação.
Achei um primo
que é enfermeiro.
Mandei uma viatura
à casa dele
caso do Carlos tente
buscar a insulina.
Temos peixes mais perigosos
para fritar.
- Temos?
- O Névoa estava certo
sobre as armas do Sr. Boss.
Vi uma sendo testada.
Precisamos ir lá,
prendê-lo antes que as armas
cheguem nas ruas.
Espere um pouco,
tá legal?
Não podemos invadir o lugar.
Há um protocolo.
Primeiro vem a causa provável.
Depois vem o mandado.
Eu sou a causa provável.
Liv, sabe como isso funciona.
Juízes não emitem mandados
baseados em visões psíquicas.
- Não podemos...
- Babineaux.
A unidade que enviou
para checar a vítima?
A porta estava aberta
quando chegou.
O local foi saqueado.
Nenhum sinal dela.
Isso é o que eu...
Não, não!
Ei.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
NÃO FAÇA BEICINHO
Pare, por favor.
Existem umas pessoas,
estão me forçando
a caçar zumbis
ou matarão
minha namorada.
Ela é uma zumbi também.
Então, você é o bicho-papão?
O bicho-papão?
A pessoa que está matando
os zumbis.
Meu cafetão disse
que há um bicho-papão
por aí acabando
com os zumbis.
Seu...
Cafetão?
Eu era garota de programa.
Do tipo normal, humano...
clientela de alto padrão.
Então esse homem misterioso
me contatou.
Tivemos nosso encontro.
E na manhã seguinte
eu acordei,
e advinha o que parecia
saboroso?
- Cérebros.
- Exatamente.
Então esse cara vem,
me dá as boas vindas
ao "Time Z."
E explica que agora
eu era uma zumbi
e em troca dos cérebros que
precisava para sobreviver...
Eu teria que servir
os clientes zumbis dele.
Isso é horrível.
É, eu literalmente me fodi
para me tornar uma zumbi puta.
Antes disso,
era tudo nos meus termos.
Era muito seletiva,
dispensava os esquisitos,
tive alguns clientes
regulares generosos.
"Trabalhe pouco, ganhe muito,
viva minha vida."
Pré-zumbi, fui para o Japão...
duas vezes.
Camboja, Malta...
Passei três semanas
tirando fotos da Baia
de Kotor em Montenegro.
- Tirou todas essas?
- Sim.
Minhas escolhas eram
diferentes das dos outros,
mas eram minhas.
Eu gostava da minha vida.
Acho que não pode entrar
em um avião agora, pode?
Mesmo se eu pudesse,
minhas economias já eram.
Sou paga com cérebros.
Faço sexo por comida.
Tentando viver assim
por um tempo.
E esses homens zumbis me têm
quando querem.
E...
Passo o resto do tempo
me odiando e tomando banho.
Então...
se não se importar
de devolver minha arma
- e vazar rapidinho.
- Não quer mesmo fazer isso.
O quanto você poderia
querer morrer
se passou uma hora
desembaraçando luzes de Natal?
Tentei entrar no clima.
Ser uma zumbi puta é horrível.
Ser uma zumbi puta quando
comeu o cérebro
de uma freira Beneditina?
Ou de um homem com demência?
Isso é um nível extra
de devastação.
Há algumas semanas,
atirei em um cervo.
Comecei a ser vegana
quando tinha 16 anos
e desejar cérebro
me fez matar o Bambi.
Você tem uma
namorada zumbi...
Sei que já viu o que
esses cérebros fazem com ela.
Está ficando mais claro.
Ou sou controlada
por um cafetão,
ou sou controlada
por um cérebro.
Cansei.
Minha arma?
O quê?
Quer fazer as honras?
Sabe quanto Max Rager
eu costumava tomar?
Basicamente os mantive
no negócio por anos.
Então você é parte
do problema.
Estou acabando com essa lista
o mais devagar possível.
Digo, tenho 99% de certeza
que quando acabar,
eles me matarão
e minha namorada também.
Deve ter algo que você
possa fazer.
O cara dono da empresa
acha que anda sobre a água,
que pode seduzir qualquer um.
Estou pensando
em uma forma de usar isso.
Você parece o tipo de namorado
que eu apenas ouvi falar.
É, eu não teria tanta certeza
sobre isso.
Está fazendo tudo isso para
manter sua namorada segura.
Ela tem que valorizar isso.
Ela não sabe.
Não posso dizer a ela.
Liv tentaria deter Vaughn.
Vou acabar matando-a,
e não posso arriscar isso.
Eu não vou arriscar.
Lá é como um culto.
Ele é o messias
que traz imortalidade enlatada.
Estou bolando um plano,
mas...
Enquanto isso,
devo sequestrar zumbis.
Afastá-los de suas famílias.
E provar
que sou um bom soldado.
E tenho certeza
que Liv acharia isso...
Repreensível.
Sei que eu acho isso.
Não está me privando
da vida ou de entes queridos.
Não tinha ninguém
e já quero morrer.
Esse deveria ser
seu trabalho mais fácil.
Sabemos muito a seu respeito,
Carlos.
Sabíamos que iria até seu primo
para uma dose de insulina.
Sabemos que lutou com o Névoa
na noite do assassinato.
A dona da bolsa
que tentou roubar,
identificou seu retrato.
Ela nos disse
que o Névoa a resgatou.
Não matei ninguém.
Não roubei ninguém, também.
A suposta vítima,
Mary Contreras...
É, eu sei o nome dela.
Não era uma colegial,
passeando com sua grande bolsa.
Para que saiba,
tinha mais de 50 mil na bolsa.
E nenhum era dela.
Explique.
Ela chegou direto na mesa
mais alta de pôquer do Sr. Boss.
Sacou a Glock e roubou
um dos mais perigosos da cidade.
A perseguimos pelas ruas
quando esse Névoa apareceu.
Eu sou o Névoa.
E esta noite...
Estou denso com justiça.
Mas que diabos?
A garota é sua assassina.
E não foi a primeira,
nem será a última vez.
Então,
Mary matou seu parceiro?
Ela quer te pegar
por que é testemunha?
Não.
Esse é o Sr. Boss.
Jerry e eu
fazíamos a segurança do pôquer.
Cometemos um erro.
E o Sr. Boss
é pouco tolerante com erros.
Ela tem um sistema
que amortece o coice.
Assim, ao apertar o gatilho,
não se terá torcicolo.
É um sonho.
A menos que não aprecie
longo alcance e precisão.
Agora que mostrei a minha...
Quem diabos é você?
Achem-na!
Sério, de verdade...
O que você deveria ser?
Sou o "Pesadelo Antes do Natal".
MARY, MARY
POR QUE SE INCOMODA
O que é você?
Apenas uma garota mascarada
cumprindo seu dever civil.
Eles iam me matar.
Chame a polícia.
Vou amarrá-los.
O que quer que seja,
não quero que me persiga.
De nada.
Tenho que pedir um favor.
Qualquer coisa.
Se isso não funcionar...
Se a cura não der certo...
- Vai dar.
- Mas se não der...
Não quero voltar um zumbi.
Não assim.
E definitivamente, não como
um monstro desmiolado e babão.
Haverá uma cura.
- E mandará cartões da Tasmânia.
- Mas se não houver...
Dará um jeito?
Prometa-me.
Prometo.
Então, isso é tipo "no braço"?
No pescoço é melhor.
Não precisa se preocupar.
Não é como se fosse doer.
Liv.
Tudo bem?
Julgando pelo galo,
levou um bom cascudo.
Devagar.
Eles prenderam todo mundo?
Prender quem?
Os capangas do Sr. Boss.
Os compradores de armas.
Cadê as armas?
A polícia as levou?
Não ouvi nada sobre bandidos
ou armas.
Fui chamado
por causa do corpo.
- Mary Contreras.
- A vítima de assalto?
Clive acha que ela matou
o Névoa.
Ela ia me matar, mas...
Sr. Boss ao resgate.
- Sim.
- Ele que ligou para a polícia.
Está na delegacia
com Clive agora.
A mulher em quem
você atirou...
Disseram que ela estava
por dentro de jogos de pôquer,
roubando seus amigos.
Quem disse isso?
Se é verdade,
ninguém me roubou.
Como disse,
parei no depósito
para pegar a roupa
de Papai Noel
e vi aquela mulher prestes
a atirar na sua parceira.
- Liv?
- É um milagre de natal!
- O que fez com as armas?
- Desculpe, armas?
Havia caixas de rifles
calibre 50.
Seus capangas
estavam vendendo.
Meus capangas?
Sou um contador,
não sou um super vilão.
Não sei nada sobre capangas
ou armas.
A única atividade ilegal
no meu depósito
- foi invasão.
- Havia uma mala
com o que parecia
milhares de dólares.
E ameixas doces
dançaram na cabeça dela.
Liv, o Sr. Boss diz
que Mary Contreras estava
prestes a atirar em você.
É verdade?
Liv?
- É verdade.
- Bem, então...
Se serve de consolo,
não pretendo denunciá-la
por invasão.
É época natalina.
Isso me deixa molenga.
Vamos para a estrada.
Para onde, chefe?
Vamos ver o que a Sra. Noel
está aprontando.
Como não entende?
Não importa o que viu.
Você trabalha
para a polícia.
Não pode entrar sem mandado.
Por isso usei uma máscara.
Alguém precisava fazer algo.
E como isso ajudou?
E se o Sr. Boss não aparecesse
quando apareceu?
Por que ele estava lá?
Não acha que é suspeito?
Você fez loucuras antes,
mas essa passou dos limites.
E é minha culpa.
Você não é policial
e estou tratando como uma.
- Clive...
- Você e eu?
Esse relacionamento
estranho...
Está acabado.
Clive.
Preciso disso.
É importante para mim.
Desculpe, Liv.
Cidra de maçã apimentada!
Um clássico natalino.
Não estou aqui para brigar.
Tenho refletido bastante.
Acho que agora entendo.
Sabe, sobre os cérebros
e como afetam você.
Quero ser mais empático.
Você tem sangue no cabelo.
Isso é um buraco de bala?
O cérebro do professor
foi bem intenso.
É, vi no noticiário.
Ele posou de super-herói.
Sabe,
talvez haja uma forma
de pegar cérebros que sejam...
mais suave.
Estava lendo
sobre uma pesquisa
sobre cérebros sintéticos.
É arriscado mas...
Não vou comer
cérebros sintéticos.
Pode funcionar como os normais
sem você precisar...
O quê?
Servir ao propósito?
Se preciso comer cérebros,
vou ajudar a solucionar casos
enquanto faço isso.
Obviamente
este cérebro está te afetando.
Aí está.
Você acha que entende,
mas não entende.
Não é o cérebro, Major.
Sou eu.
Desculpe mas como devo saber
quando é o quê?
Podemos ser sinceros
por um momento?
Ambos sabemos, lá no fundo,
que isso não vai funcionar.
Ser uma zumbi me mudou.
Você ama a mulher
que eu era antes.
Você tolera a mulher
que sou agora.
Quem você é agora,
é temporário.
O cérebro é temporário.
Mas...
Não poder fazer sexo,
a mudança de personalidade,
isso é normal agora.
É com isso
que nenhum de nós está bem.
Não estamos.
A verdade é...
Pertencemos
a nossa própria espécie.
Isso é...
Estamos terminando?
Precisamos.
Não vai ser assim
para sempre.
Ravi vai encontrar uma cura.
Talvez.
Tenha cuidado lá fora.
A cobaia manteve
estado normal por 162 dias.
A reversão para forma zumbi
foi repentina e completa.
Não havia sinais
de aviso.
Se o rato curado
regressou à forma zumbi,
é provável
que em algum momento,
os humanos curados
também iriam.
A reversão
também deixa dúvidas
em todas as teorias
sobre a cura,
silenciando toda esperança
que conseguimos reunir.
E se a esperança
está mesmo morta...
o que resta
para nossos zumbis viverem?
WTFSubs
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Nos vemos em 2016
quando a série retornar
Tradução:
Moicano² | jvFlores² | Ghost
Vegafloyd | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs