Anteriormente...
- Como virou um zumbi?
- Você arranhou meu braço.
Você é quem você come.
Não ganha só visões,
mas os costumes e manias.
Você é um zumbi agora.
Por meros 25 mil por mês,
eu te darei todos os cérebros
para te manter funcionando.
Meu colega de quarto
saiu de skate
e disse que iria até o parque.
Isso foi há quatro dias.
Mandarei isso agora
para o Pessoas Desaparecidas.
- Belo tênis.
- Você viu meu amigo?
Irmão, acabei de vê-lo.
Levarei você até ele já, já.
Sinta-se a vontade.
Conheci outro zumbi.
- Amigável?
- Muito.
Não sei se nos gostaremos,
mas...
O que temos a perder?
Onde conseguiu
esses sapatos?
FERIMENTO NA CABEÇA DO MAJOR
Calma.
Tem sorte de não ter morrido.
Embora, se tivesse, seria
muito mais normal para mim.
Sabe o que está fazendo,
certo?
Digo, teoricamente.
Claro.
Mas o que acha
de ir à Emergência?
Sou assistente social.
Meu seguro cobre
um band-aid por ano.
Major?
Mas que diabos?
Não é nada.
São pontos com incisão Y.
Precisavam ficar grudados,
senão ficará como Frankenstein.
Ele é muito bonito,
vou personalizá-lo.
- Eu deveria assumir?
- Por favor, sim.
Como isso aconteceu?
Ele entrou numa briga.
- Eu fui procurar o Jerome.
- E encontrou o Candyman.
Lembra-se?
O cara que entregava Utopium
e convidava crianças
para irem na van.
Ele é uma pessoa então?
O Candyman?
Ele estava
com os tênis do Jerome.
Como sabia
que eram do Jerome?
Eram diferenciados,
mas não únicos.
Eles eram do Jerome.
Então nosso amigo
personificou o vigilante.
Batman contra Candyman.
Ponto para o Candyman.
E eu acredito
que a luta resolveu tudo.
Você e o Candyman
se cumprimentaram,
e ele te levou
até o Jerome.
Ele sabe de algo.
Eu sei disso.
Você é um assistente social,
não policial.
- Podia ter morrido.
- Eu era um segurança
do Washigton Huskies,
querida.
Um caçador.
Eu sou perigoso.
O Candyman é mais.
Prometa que não cuidará mais
disso sozinho.
Liv te contou do cara
que conheceu outra noite?
Do tipo músico?
Se não tivesse me metido
e assustado o cara...
Você tem uma bela imaginação.
Tenha fé em mim, tudo bem?
Estive me preparando
para esse dia.
Qual é.
Quem é seu amigo?
Eu sou seu amigo.
Ansioso para compartilhar
os altos e baixos da vida.
Novo cliente!
136 kg mortos na escada.
Fomos chamados.
Só um segundo.
Não quero estragar.
Tudo bem.
As vadias curtem cicatrizes.
Temos quiche de espinafre,
baguetes recém-assadas...
Mostarda picante
e porco ao curry.
Cadê o porco ao curry?
Tem certeza
que não está aí?
Sim, tenho certeza.
Certo.
Eu vou até o restaurante
e volto em 20 minutos.
Não sei se consigo
esperar tudo isso.
Tradução: Sardinha
O COMEÇO
Tradução: Moicano
A INFECÇÃO
Tradução: Ghost
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Fefravin
O EX-NOIVO
Tradução: VegaFloyd
O NOVO EMPREGO
Tradução: Nandus
O ALIADO
Revisão: Moicano
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
apresenta:
iZOMBIE - S01E06
VIRTUAL REALITY BITES
ESCADARIA PARA O CÉU
Eca!
Isso foi bem nojento.
Acho que o termo profissional
é "nossa".
Cânfora?
Isso ajuda com o cheiro.
Muito melhor, obrigado.
Nossa vítima é Simon Cutler,
32 anos.
Caramba,
esse cara fede pra porra.
A pele parece uma uva
que foi deixada muito no sol
e se rachou.
Você acabou
com minha visão de uvas.
Nosso cara
era completamente fechado.
Ninguém o viu por anos,
um verdadeiro Willy Wonka.
Ele recebia tudo
pela portinhola de cachorro
na porta.
Como havia uma pilha
de correspondências,
o vizinho chamou a polícia.
Eu precisarei de mais cânfora.
Então ninguém
entrou ou saiu?
Não. O que me faz achar fácil
descobrir o que o matou.
Quanto tempo
ele ficou aqui?
Baseado na coloração roxa
na pele,
diria que está entre
putrefação e putrefação total.
- Vê o inchaço da língua?
- Acredito em você.
Uma semana ou duas.
Dada a aparelhagem
computacional,
ele podia ter
uma torre de controle aqui.
Um day trader, talvez?
O carpete está pegajoso.
Bem felpudo.
Ele deve estar aqui
desde 1974.
Derramou a soda
quando desabou.
Frango frito, fogazzas.
Aposto que ele teve
um ataque cardíaco.
Um ataque cardíaco
é uma hipótese razoável,
mas como parece ter 30 anos
e não foi ao hospital,
a autópsia é de rigueur.
Significa que é necessária.
Minha professora de francês,
Mademoiselle Perrier,
ficará desapontada
que não sabia essa.
Confete?
É aniversário do Simon.
Foi um aniversário memorável.
Os vizinhos estão curiosos
sobre o homem da portinhola.
Policial, o que houve com ele?
Você sabe?
Ele sofreu?
Há quanto tempo estava lá?
Qual é, cara.
Demonstre respeito!
Qual o problema dessas pessoas?
Eu não fui claro?
Nossa vida sexual se resume
a eu te ligar quando quero
e mesmo assim você me liga.
Minha entrega não chegou.
Devia estar aí há horas.
Mas não chegou.
O que acha de eu levar
algo especial, pessoalmente?
Não.
Só não queria ser cobrada.
Lembrar que minha campainha
está quebrada,
então ele deve ter vindo.
Tenho uma reunião,
então é melhor eu desligar.
Mais tarde apareço
e pego algo.
- Desculpe por atrapalhar.
- Sem problema.
Outro pedaço de confete
no globo ocular dele.
É triste, não acha?
Hermit se jogou
em uma festinha.
Feliz Aniversário para mim!
Um punhado de confete no ar.
Os órgãos internos
estão liquefeito.
Por favor,
diga ataque cardíaco.
Não quero comer, ou melhor,
beber cérebros apodrecidos.
Artérias não foram bloqueadas.
Sem cicatriz no coração.
Ataque cardíaco
parece improvável.
Sabe, quase tudo,
se der uma fritada...
Detetive Babineaux,
em que podemos ajudar?
Espero que possa dizer
o que houve com o Sr. Cutler.
Morto há 10 dias.
Sem causa da morte ainda.
Mandei amostrar de sangue
para análises no laboratório.
Isso nos dará mais dados.
Receio que toda a decomposição
nos desacelere um pouco.
Talvez acelere as coisas,
o nosso amigo aqui
era uma das pessoas
mais odiadas na internet.
Passei uma hora vendo ameaças
de morte contra esse homem.
Há uma grande
de ser assassinato.
Filho da puta!
Esse mexeu mesmo com você.
A desumanidade do homem
com o homem.
Não se acostuma mesmo
com isso?
Estou bem acostumado com isso.
Aparentemente, Cutler era
um Troll da internet e hacker
conhecido aqui e ali como
Sim Reaper.
Já existe um site
comemorando a morte desse cara.
Vamos ver isso, não?
Um Troll da internet.
É como cyberbully?
Se é um hacker realizado,
então é tipo cyberbully
com super poderes.
Beleza, Sim Reaper.
Aqui vamos nós.
Todos esses links
são sobre ele?
É e alguns dos trabalhos
do Sim Reaper.
Comentários públicos sexista,
discussões políticas fascistas,
assumindo créditos
por derrubar sites,
hackeando contas
de pessoas na nuvem,
divulgando conteúdo pessoal.
- Quem faz isso?
- Clique e ouça você mesma.
É a única gravação conhecida
de Simon Cutler,
Um atendimento ao cliente
que deu muito errado.
Atendimento ao cliente,
é a Shanie.
Shanie, perfeito!
Estive em espera
por 45 minutos.
Desculpa, senhor. Pode passar
o número da conta?
Eu já informei.
Diversas vezes.
O nome, então.
Fico feliz em procurá-lo.
Sou o Sim Reaper,
Shanie.
Sou o guardião da rede.
CEOs de diversas empresas
tremem diante de mim.
Sou invisível, intangível,
intocável.
Sou o portador
da cyber-escuridão.
Falhe comigo
e deletarei você
como um ruído digital.
Por que todos os bons
estão indisponíveis?
Tenho técnicos olhando
o laptop dele.
Mas se tiver aqueles
lances psíquicos, avise.
Não se preocupe, Detetive.
Estou certo que Liv sugará
e ajudará como puder.
CAFÉ DA MANHÃ DOS CAMPEÕES
Não acredito que você
bebeu mesmo aquilo.
O cérebro apodrecido
de Simon Cutler
entra para a história
como o pior. De longe.
Na real, me impressiona
que bebeu tudo.
Tenho o primeiro encontro
zumbi hoje.
Como acha que vomitar nele
vai parecer?
Talvez se você comeu algo?
Outra coisa.
Tipo, bolacha, talvez.
Vale a tentativa.
De onde vieram
esses donuts?
Os trouxe como oferta de paz
para o pessoal de hoje cedo.
Te ofereceria um,
mas você nunca foi fã de donut.
Preciso de donuts.
Ótimo.
Comi o cérebro do Homer Simpson.
Você está bem?
Ele engasgou com um donut.
Não conseguia respirar.
Acho que foi alergia alimentar.
Quê? Acha que algo no donut
causou anafilaxia?
Ele mal subiu as escadas
onde o achamos
e deu a si mesmo
um dose de epinefrina.
Talvez por isso
que foi encontrado na escada.
Estava tentando pegar
um Epi Pen e não conseguiu.
Mas não havia alimento
no estomago que ativasse isso.
Sem amendoim
ou marisco.
Então o que diabos o matou?
Por que não nos diz
por que voltou, Joey?
Fui arrancado da minha casa.
De novo.
Sabemos disso.
Mas por quê?
Você tem o arquivo.
Se não compartilhar,
terá redução de privilégio,
e eu não quero...
Major, o que aconteceu
com o seu rosto?
Patins.
Voltou a moda, pessoal.
Joey, o que está fazendo
de volta aqui?
Por destruir a casa
da minha mãe.
E por que faria isso?
Mike estava sendo um babaca.
Joey, já entramos em acordo
que Mike sempre será um babaca.
Mas destruir a casa
da sua mãe?
Isso é você entregando
o controle.
Qual é, cara.
E isso é uma das coisas
que Joey estará trabalhando.
Encontrar formas saudáveis
de expressar a raiva.
Sem telefone durante o grupo.
Sem privilégio!
Você foi procurar por Eddie
e Jerome, não foi?
Está se rendendo
ao complexo de Messias, cara.
Hora de cair na real.
Eles estão mortos.
Então está dizendo que o homem
mais odiado da internet
foi morto por um donut?
Não.
Choque anafilático o matou.
Mas não havia comida
no organismo.
Na minha visão,
o donut quase o matou.
Não sei o que provocou
o choque dessa vez.
- Estou confuso.
- É, nós também.
Liv?
Você está bem?
Sim.
Desculpe, eu...
acho que meu café da manhã
não concorda comigo.
Feliz Aniversário!
E você está morto.
Se não te conhecesse melhor,
diria que teve uma visão.
Espere. O aniversário
de Simon Cutler é...
Acabei de digitar isso
no meu relatório policial.
O aniversário dele
é daqui quatro meses.
Quem manda cartão
com tanta antecedência?
E com nada escrito no interior?
- Sem selo.
- Entregue a mão.
Talvez fosse uma mensagem
do assassino.
- Meu Deus! O confete.
- O quê?
O confete.
Estava espalhado no tapete.
Nós até tiramos alguns
do olho do Simon.
É um lança-confete.
Abre o cartão
e sai confete para todo lado.
Minha fraternidade
usava para avisar
as calouras
que foram aceitas.
Parabéns,
você é uma Mu Theta.
Posso ver isso?
O que esse cheiro
parece para você?
Amendoim.
O lança-confete era um sistema
de entrega de pó de amendoim.
Parabéns, Detetive.
Descobriu a arma do crime.
DE VOLTA AO JOGO
Ajudar um detetive a resolver
um caso de assassinato.
Evitar um apocalipse zumbi.
Fingir ser psíquica.
Tenho muitas preocupações.
Mas aqui estou, me arrumando
para um encontro.
A última vez
que escolhi uma roupa
foi na noite
do pedido do Major.
Claro, fiz isso
nas cinco noites anterior,
pois sabia que o estava por vir.
Eu tinha certeza de tudo
com o Major.
Não tinha dúvida
se ele era ou não o cara.
Não me preocupava de ficar
só com uma pessoa por anos.
Ele era isso para mim.
Pensei que viveria
minha vida toda com o Major.
E acha que vivi.
Mas minha morte
é um novo capítulo.
Por mais estranho que seja.
Que diabos?
É o Lowell,
deixe uma mensagem.
Lowell.
Desculpa por dizer com mensagem
mas terei que cancelar.
Estou quase a ponto
de chamar o Raul.
Isso me pegou de repente.
E estou ligando
do chão do banheiro.
Espero que entenda.
Meu Deus.
Eu sou uma idiota.
Esqueci que você é um zumbi.
Posso te contar.
Comi uma safra ruim de cérebro
e não posso sair
do meu apartamento.
Certo. Tchau.
Dr. Chakrabarti.
Quero compartilhar informações
do decapitado.
Foi encontrado por trilheiros
fora da trilha de Cold Cneek.
Mas o corpo tem
saliva de urso,
então acho que um urso
o achou antes dos trilheiros.
- Um urso faria isso?
- Foi responsável por
arranhões e mordidas,
tudo após a morte.
Mas as feridas no pescoço
são de martelo de carpinteiro.
As digitais o identificam
como Michael Dornan, 18.
Uma criança adotiva que entrava
e saia desde os 11 anos.
- Isso é curioso.
- O quê?
O conteúdo do estômago.
Olha.
Parece o prato principal
de um casamento real.
Carne Wagyu.
Trufas brancas italianas.
Se abriram um Bordeaux,
seria a minha refeição sonho.
- Qual é a questão?
- Não entende de gastronomia?
Carne Wagyu é uns US$ 100
o filé.
Trufas brancas italianas
são uns US$ 200 a grama.
Esse trombadinha tem uns US$ 500
no bucho.
Como esse menino
teria acesso a essa comida.
Liv já deu uma olhada nele?
Ela está em casa, doente.
É, ela poderia ajudar
no Cutler também.
Nossos técnicos não acharam nada
laptop de Simon.
Espera que Liv visse ele
e tivesse algum...
Acho que a visitarei
mais tarde.
Ficaria feliz em levar o laptop
se quiser.
O que faço com isso?
Clive acha que se mexer nele,
você pode pegar alguma coisa.
Sei como Clive acha que os
"poderes" funcionam,
mas o que você pretende?
Espera que eu coma o HD?
É protegido por senha,
o que posso fazer...
Certo.
Foi um pouco bizarro.
- Ou do tipo surpreendente.
- Tenho memória do Simon.
Por favor, não abra
pornografia nojenta.
Sério. Quais as chances de um
agorafobico de 20 anos
não ser punheteiro crônico?
Que diabos é Warlock Forest?
Você tem vivido nas montanhas?
Apesar que Warlock Forest
é em uma.
É um MMORPG.
Jogo multiplayer online.
Daqueles jogos que barbudos
fingem ser
gnomos guerreiro e buscam
por bugigangas mágicas?
Não.
É um daqueles jogos
que trabalhadores cansados
relaxam
fazendo atos heroicos virtuais
com criatividade,
habilidade
e trabalho em equipe,
para salvar a Princesa.
É uma indústria bilionária.
Uns até recebem
muito dinheiro
para elevar personagens
nesses jogos.
Pessoas ganham dinheiro
jogando?
Sim, é um grande negócio.
É muito incrível...
Espere,
o que foi que eu fiz?
Você é um trollock.
Eu sou um troll polonês?
Um troll
com habilidades de bruxo.
O segundo mais poderoso
dos Halflings.
Está jogando com essas pessoas.
Viram que você logou.
3 da manhã
durante a semana
estão sentados esperando
por um troll polonês.
Mestre! Você voltou!
Quem é esse idiota?
Todos saúdam Sim Reaper!
Está falando com você.
O seu inimigo mortal
alegou que matou você
por exterminar
os irmãos de alma dele.
Sim Reaper matou
os irmãos do Full Auto
pode ter custado há um jogador
sério milhares de dólares.
Full Auto enviará
a ondas de escravos
para destruí-lo.
Recupere
o Palácio da Árvore.
Você tem que responder.
Todos usam modulador de voz,
não saberão que é garota.
Não vou recuperar
o Palácio da Árvore.
Você deve!
Liv, se há algo
me deixaria irado
seria matarem
meus irmãos de alma.
Tem que jogar
para encontrar o Full Auto.
- Pode ser o assassino.
- Nem sei o que faço.
Mas sei que se usar a vara
congelante em bruxas de fogo,
posso bater as sete.
Mas odeio essas merdas.
Logarei em casa
e lhe ajudarei no jogo.
Como saberei quem é?
Serei um Were-terrier que cura,
chamado Arf Vader.
Isso será épico.
Olhe você, E concrete.
Cara! Isso foi brutal.
Tente fazer de novo.
Jerome?
Está muito alto?
Não, eu só...
Ouvi Jerome
e pensei que talvez...
O seu otimismo é trágico.
É só uma postagem do Jerome
de skate no Youtube.
É como compartilhamos
os truques.
Tem mais imagens dessas
da pista de skate?
Sim.
São centenas de vídeos,
e, talvez,
quatro não seja uma merda.
Por que o interesse
na galera?
São só skatistas maconheiros
e vagabundos.
Certo, continue.
Certo, vamos rápido
e próximo.
Se for lançar feitiços de vapor,
tem que ser
a medida que entramos.
Full Auto manja
do véu obscuro,
então, fique centrado.
Explodirão os Orbs,
mas se vamos pegar pesado
e reservar nossos feitiços,
podemos pegar esses putos.
E sei que deve ser obvio,
mas não use os multi-cristais
até entrarmos.
- Arf Vader...
- Você pode nos reviver?
Só posso reviver
quatro pessoas.
Timber, está no reconhecimento
de Arf. Certo, estamos indo.
Mantenha-se em formação!
Por que não vejo escudos?
Timber, se perder Arf,
vou esmagá-lo.
O levarei ao mar
e ouvirei as lamentações
de suas mulheres!
Rodadas de vapor, por que não
estou envolta de aura?
Mãe! Oi.
Peyton me disse
que estava doente.
Eu pensei em vir
e cuidar de você.
É muito fofo.
Espera, quem diabos
lançou uma opala de rendição?
Olivia? Eu te trouxe...
- Sopa.
- Desculpe.
Invadiremos o Pálacio da Árvore
e tô cheia de bruxas
e um bando de idiotas
que não entende
o que significa
"guardar os feitiços".
Faz tempo que você não fica
assim envolvida em algo.
Eu queria que fosse
com pessoas de verdade.
Sei que tem sido
um ano desafiador
e quero que saiba
que eu te amo.
E eu só quero
que você seja feliz,
mas me preocupo que esteja
desperdiçando a sua vida.
Desculpe-me, mãe.
O que você disse?
Sente-se direito, querida.
Obrigada, pela sopa.
Isto é um assunto importante
de polícia.
- Entramos! Entramos!
- É isso aí!
Tome a poção
e não morrerá por 5 minutos.
- É a sua única poção.
- Precisa encontrar Full Auto.
Meu Deus,
ele está indo te pegar!
Sim Reaper?
Você estava morto, eu te matei.
- A vingança era minha.
- É, eu acho que não.
O meu nome é Olivia Moore
e sou da Polícia de Seattle.
- Como?
- Preciso fazer perguntas
sobre o assassinato
de Simon Cutler,
- conhecido como Sim Reaper.
- Está falando sério?
Full Auto?
Vou precisar
de um advogado?
SOBRE UM GAROTO
- Você é Full Auto?
- Sim.
- Quantos anos você tem?
- 14.
Espera, você disse que é
da Polícia de Seattle?
- O Sim Reaper era daí?
- Você não sabia?
Havia muitas teorias.
Tinha toda uma linha
de Mago da floresta devoto
à quem era e onde morava Reaper,
mas ninguém sabia com certeza.
- Ele está mesmo morto?
- Sim.
- Acha que tenho a ver com isso?
- Você o ameaçou.
Num jogo.
Mesmo se soubesse quem ele era,
como eu iria a Seattle?
Eu moro em Nova York.
Esse é
o Empire State Building, dona.
Quatorze anos,
mora em Nova York,
não tinha ideia quem era o Simon
ou onde morava.
Que notícia deprimente.
Uma criança de 14 anos tinha
mais de 20 almas amigas.
O meu mais alto foi 3.
Espera um pouco.
Você parecia emocionada
na sua mensagem, então...
Você está me dando
ansiolíticos.
Comi um cérebro com TEPT
há algumas semanas.
Tomei 4 deles pra fazer efeito,
mas me ajudaram
Se vai compartilhar
remédio comigo,
eu deveria
te oferecer uma bebida.
Eu te ligo mais tarde.
É claro. Não faça nada
que eu não faria.
Então...
Você ficou sem guardanapos
ou um Oompa Loompa
acabou de te abraçar?
Tem na sua bunda também.
Não que eu esteja olhando.
Eu claramente
estava aguardando visita.
Malz se não dá para parar
de olhar.
É o que menos dá vontade
de olhar em você.
Segura a emoção,
boca-doce safadinha. Vai devagar
Isso é algo novo para mim.
Ter encontros.
Isso não é um encontro,
é só uma passadinha.
Talvez seja assim que você chama
isso em Buckingham Regalshire.
Aprenda o sotaque britânico.
Eu sou de Londres.
E estou certo
de que "uma passadinha"
é um termo americano.
Independente do que seja,
faz tempo que não faço.
E não achei
que faria isso novamente.
Com ninguém além do cara
que eu casaria.
- Você foi noiva?
- Até eu virar zumbi.
E eu ainda não superei isso.
Preciso superar um dia,
mas...
- Precisa?
- Superar?
- Sim.
- Qual é a alternativa?
Amar um cara
que nunca poderá ser meu?
As pessoas fazem isso
o tempo todo.
Desculpa, estou sendo
aquela garota que fala do ex.
É, mas você também é a garota
que teve
uma transformação bizarra,
e está falando sobre isso
com o único cara
que entenderia.
Então, o que traz um bom garoto
britânico a Seattle?
Eu tinha que fugir
do frio, úmido
e deprimente clima
de Londres.
Então, Seattle, naturalmente.
E talvez foi a culpa
de uma garota.
- Sempre tem uma garota.
- Seu ex, como ele é?
Determinado.
Ei, Ravi,
você tem que ver isso.
- Vê esse cara?
- Vejo um rosto borrado.
Foi quem desceu
o cacete em mim.
Vi centenas desses vídeos,
e ele aparece bastante,
mas não acho
uma boa imagem dele.
Você estourou um ponto.
- Vou até a casa da Liv.
- Talvez não devesse...
- É tarde.
- Sim, ela sempre dorme tarde.
Deixa comigo.
Tenho um kit de costura
que peguei de um hotel
quando meu primo se casou.
Não quero usar um kit de costura
de hotel no meu rosto...
Posso arrumar um ponto.
Major, não deveria ir.
Ela não está sozinha.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Obrigado por me avisar.
Acordou num saco do IML?
Não estou de brincadeira,
Eu tinha um pesadelo recorrente
sobre isso.
Dá para entender.
Sua vez.
Festa de despedida
de um amigo.
Bebi demais, desmaiei,
acordei na cela dos bêbados
da cadeia do condado
com um arranhão na perna.
- Não sei como aconteceu.
- Mas como assim?
Quantos de nós existe?
Não deve haver muitos
se você é a 1ª que vejo.
Eu gostaria de pensar
que haveria balas especiais
caso haja bandos de zumbis
andando por aí.
- Como você come?
- Numa casa funerária no Baker.
Pelo preço certo,
o agente funerário
faz vista grossa.
Acho que já que trabalha
num necrotério...
Você acha certo.
Ah, sim...
Sinto falta de quando
só tinha que explicar
para uma tiete bêbada
como me inspirava
para as músicas.
Não sou tiete,
mas da próxima vez que tocar,
eu gostaria de ir vê-lo.
Não toco mais em público.
Uma semana após a festa,
eu fiz um show, subi no palco
e tive aquela
descarga de adrenalina...
E comecei a...
Você sabe, então...
Pela segurança de todos,
parei de fazer shows.
- Ainda posso tocar no estúdio.
- Eu sinto muito.
Isso é tão injusto e terrível.
É sim...
Sabe, é engraçado. Eu...
Não achava que eu era
o tipo de cara que queria
que se sentissem mal por mim,
mas...
Acabou de dizer o que queria
que alguém dissesse para mim.
Desculpa.
- Está tudo bem. Eu não...
- Eu sei que não.
Você deixou isso
muito claro.
Vamos...
Vamos só...
Eu não previ
que você seria fã das
piriguetes da Terra Média.
Não estou te dispensando.
Essa é uma pista para um caso.
Claro...eu vou nessa.
- Não é sobre...
- Não, não, não.
Nossa vítima pode ter
morrido de donut.
Entendo.
Obrigada.
Te ligo. Sério!
Desculpe, estamos fechados.
Detetive Babineaux,
Polícia de Seattle.
- Já viu esse homem?
- Não parece familiar.
Talvez alguém possa olhar?
Estou sozinho.
Mas deixe a foto.
Mostro ao pessoal amanhã.
- Só pra saber, o que ele fez?
- Ele morreu.
Não. Terrível.
Tão jovem.
Ele comeu uma combinação
específica de trufa e carne.
Só algumas lojas vendem
em Seattle, incluindo essa.
Achei que alguém aqui
talvez o tivesse visto.
Não disse que estava só?
É a máquina de gelo
despejando uma carga.
Me assusta muito,
quando estou sozinho.
Quer dar uma olhada, Detetive?
Vamos lá atrás.
Um aviso: é um açougue.
Tripas, carnificina.
É o Dia D lá atrás.
Alguns se incomodam.
Não eu.
Ninguém sabe como
a linguiça é feita.
Eu sei.
Venha, adoraria
te dar um tour.
É um detetive de homicídios.
Já viu coisa pior.
E você deve provar
o pudim de sangue.
É o melhor da cidade.
- Babineaux.
- Tenho algo sobre o caso.
- Tem que ver isso.
- Chego em 10min.
Estou saindo
do açougue na Pine.
Meus dados estão no verso.
Se alguém lembrar de algo,
peça para ligarem.
Com certeza.
APENAS SOBREMESAS
Se sabíamos
que o Sim Reaper morreu?
Abrimos um vinho milionário
que herdei do meu pai.
Nossos filhos deveriam herdar.
Mas vivemos o momento.
Esse era ideal.
- Estão felizes?
- Maravilhados.
- Eufóricos.
- Pode me mover? Não os vejo.
Foi mal.
Minha parceira achou
uma crítica no Yelp
feita para sua loja,
Os Melhores Donuts Daqui...
- Antiga loja.
- Escrita pelo Sim Reaper.
- Certo, aí está bom.
- O codinome de Simon Cutler.
Quando pedi a rosquinha disse
"sem amendoin, idiotas".
Disseram que não tinha.
Ao comer, quase morri.
Não vou mais comer aí.
E vou usar toda saliva
para esculhambar
com a lojinha deles.
Não é o feedback
que se exponha por aí, né?
Mas elas não tinham noz.
Depois que vimos
o comentário
notamos que nosso óleo
de canola vem de uma fábrica
que fazem óleo de amendoim
também.
Antes de trocarmos a marca
recebemos muitas críticas.
Achei o rabo de um rato
no meu doce. Ultrajante isso.
Investimos nossas economias
nisso.
E do nada, faliu.
Ele mesmo fez umas 50 críticas.
Isso acabou com seu negócio.
Se quisessem matá-lo,
teriam o como e o por quê.
Choque anafilático.
Foi o que o matou?
A reportagem não dizia.
Para o resto do mundo,
era um esquisitão recluso.
Mas sabiam onde ele morava.
Entregaram rosquinhas.
Nem sabíamos o nome dele.
Entregamos rosquinhas
em vários endereços.
Não entregamos
para Sim Reaper.
Ou lembraríamos do endereço.
Simon Cutler,
não significa nada para nós.
Eles tinham motivo, Clive.
Motivo e meios.
Mas não acho
que são culpados.
Talvez sentado com eles
tenha uma vibe diferente.
Mas daqui, se mentiram,
são muito bons.
Admitindo que celebraram
a morte do cara.
Disse algo?
Meu instinto diz
que eles são inocentes.
O que nos leva a como
ninguém sabia o endereço.
Ele nunca saiu de casa.
O jogador que rastreei
disse que a crítica no Yelp
era a única pista
sobre onde ele morava.
Os Melhores Donuts Daqui
entregava num raio de até 5km.
O que ele disse?
Ele não ia parar
de comer donuts.
"Não vou mais comer aí".
Percebe o que significa?
Deve ter outras lojas de donut
que entregam na região. Certo?
Está aí, Clive?
Ele provavelmente percebeu
o que significa.
- Achei que tinha quebrado.
- Tinha.
Funciona quando quer.
Deve ser um fio solto e tal.
E tal.
No que está trabalhando?
Um cliente quer um relatório
de tendência sobre ninhos.
Acabou ou virou encasulamento?
Eis o que aconteceu
no meu dia de trabalho.
Um tira veio procurar por um
menino de entrega morto.
Morto?
Que horror.
Oh, Jackie.
Ninhos acabaram.
HACKEAR PARA O FUTURO
As fotos do porão de Simon
mostram caixas da Donuts Etc.
O gerente se recusa a ceder
a lista de funcionários.
Precisa de um mandato.
Um juiz não nos apoiaria nisso.
- A Donuts Etc. na King?
- É. Por que?
Deixa eu te ligar de volta.
Outro comércio familiar.
Segurança rudimentar.
Nada que uma injeção SQL
não reduza a pó.
Autenticado.
Bem-vindo a base de dados.
Lista de funcionários,
por favor.
Grazie.
Nenhum hackeamento dá jeito
em listas sem categorias.
Nenhuma pista de quem entrega.
Sem datas de rescisão.
Centenas de nomes.
Certo, vamos um por um.
Quem fez aniversário?
Um de vocês queria que
Simon soubesse
mesmo sufocando até a morte,
que você era o assassino.
"Ring around the Rosie"?
Ora, ora, ora.
Olha quem voltou dos mortos.
Ela anda.
Estou andando?
Sinto que meus pés
estão flutuando...
deslizando à 15 centímetros
do chão.
Melhor eu sentar.
- Bela aterrissagem.
- Desculpa. Estou dopada.
Tomei alguns comprimidos
para minha dor.
Espero que tenha
vindo de ônibus.
- Diga.
- Tive uma visão.
No momento em que o cartão
soltou confetes...
e sujou
todo o rosto de Simon Cutler.
Foi o que nós "perspectamos".
"Suspiramos"?
Suspeitamos?
Mas, tem mais. O cartão tinha
um chip musical nele.
Quando Cutler abriu,
"Ring around the Rosie" tocou.
Uma mensagem do assassino.
Ele queria que Cutler
soubesse quem ele era.
Cutler pisou no cartão, o chip
deve ter caído no carpete.
Se conseguirmos a lista
de empregados da Donuts Etc,
poderíamos ver se há
algum nome em comum.
Sim. Eu consegui
essa lista de empregados.
Não pergunte,
que eu não minto.
Não espero que exista
alguma Rosie na lista.
Ou um Freddy Ring?
Essa música é sobre
a peste negra.
Ela foi causada por ratos,
e há um Ratzinger na lista...
que condiz com o aniversário,
mas não é o nosso cara.
Sabe quem é o nosso cara?
Quer compartilhar?
- Estou fazendo suspense.
- Estou ansioso pela resposta.
Já vi esse cara...
Da cena do crime.
"Ele sofreu"?
Foi o que ele perguntou.
E, o nome dele é Sean Posey.
pocketful of posies,
we all fall down
Essa foto é do Facebook dele.
O aniversário condiz
com a data do homicídio?
Sem sorte.
Mas o da irmã dele sim.
Chega de fazer suspense.
Quem é a irmã dele?
Seu nome, então.
Fico feliz em procurá-lo.
Sou o Sim Reaper,
Shanie.
Sou o guardião da rede.
CEOs de diversas empresas
tremem diante de mim.
Sou invisível,
intangível, intocável.
Sou o portador
da cyber-escuridão..
Falhe comigo
e deletarei você,
como um ruído digital.
Que cara ridículo.
Mas não faz ameaças vazias.
Sua irmã postou a ligação
no Facebook dela.
Um amigo dela
postou no Youtube.
2 milhões
de visualizações depois,
ele invadiu
todas as contas pessoais dela.
Facebook, OkCupid,
Instagram, e-mail...
Alterou os registros
de impostos, seguros,
plano de saúde, habilitação...
Postou fotos pornográficas
falsas dela no Twitter.
Ele destruiu a vida dela.
Ela foi demitida...
Seu relacionamento acabou,
teve ficha criminal...
Colocou-a na lista negra
de voos e agressora sexual.
Ele a humilhou.
Após um ano desse assédio...
Ela não aguentava mais...
Ela foi até a ponte Aurora
e suicidou-se.
Foi na avaliação do
Melhores Donuts...
sua única pista
para descobrir quem ele era.
Isso te deu
um raio de busca de 5km.
Você trabalhou em uma loja
de donut na mesma região.
Trabalhei...
em 3 lojas de donuts na região,
antes de encontrá-lo.
Você é bacharel em Finanças
pela Universidade de Chicago.
Não era qualificado demais
para ser entregador?
Percebe que você passará
o resto da sua vida na prisão?
Valeu a pena.
Sean Posey deixou uma tragédia
arruinar sua vida.
Sua irmã morreu
e ele não conseguiu superar.
Agora,
duas vidas estão arruinadas.
O que minha mãe falava,
antes de corrigir minha postura?
Algo sobre não deixar
a vida passar em vão.
Acho que podemos continuar
o encontro de onde paramos.
Paramos na parte em que eu
fugi do seu apartamento.
Antes disso, quando você veio
para cima de mim...
e eu esquivei.
Sim, por favor.
Deixe-me reviver isso.
Não foi
meu melhor momento também.
Você perdeu 6 anos achando
que a sua vida mudaria.
Acho que tem
o direito de esquivar-se.
Eu entendi.
Você ainda não o esqueceu.
Não, mas estou chegando lá.
Liv, está tudo bem.
Não estou com pressa para...
Que droga!
Você é um lixo
e eu sou um ótimo lixeiro.
Ei, achei uma boa foto
do Candyman!
Veja seu celular!
Relaxa. Consigo ver o celular,
fazer a barba,
e ainda destroçar
esse babaca.
Acha que ela sugou
a essência da vida?
Acho que sim. Ela parece
uma sugadora de essência.
Esqueça ela.
Veja isso.
Major encontrou o Candyman
e outra pessoa.
Blaine não está roubando
túmulos para se alimentar.
Parece que não.
Todas aquelas crianças
desaparecidas da Pista de Skate
são do Major.
Fico feliz
por ter achado esse lugar.
Você fica perto da minha casa.
Embora, minha cintura desejasse
que estivesse em Tacoma.
Olá!
Terrine de coelho ao pistache.
Está contratando? Meu filho
precisa de um emprego.
Ele tem 16 anos.
É muito novo?
Faça-o preencher a solicitação
de emprego e quem sabe?
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs