Anteriormente...
- Só temos uma dose da cura.
- Transformou-me em um zumbi.
- Em vez de vê-lo morrer.
- Me deixou ir para um hospício.
Achar que era louco.
Aconteça o que acontecer,
perdoe-me.
- Liv?
- Não está falando comigo.
- Preciso de um tempo.
- O que preciso
para replicar a cura?
Ah sim,
Utopium contaminado
- da noite do massacre no barco.
- Pai!
Fui treinar um cliente,
era zumbi.
Acabou o problema
com zumbis.
Localizamos o que os destruirá.
Existem zumbis
vivendo entre nós.
Quer que eu mate eles?
- Sim.
- Pegou o cara errado.
Sabemos de uma zumbi,
Liv Moore.
Está em minhas mãos,
grandão.
- Oi Colega, e o trabalho?
- Não sabe quem contratamos.
SENTE-SE CULPADO?
Meu pai está desaparecido
há três dias.
Ele tem 1,82m de altura,
olhos e cabelos castanhos.
Se o viu ou ouviu falar,
por favor,
entre em contato
com a Polícia de Seattle.
Por favor, ajude-nos
a encontrar nosso pai.
O amamos muito, só queremos
que volte para casa.
- Verna, Verna, aqui.
- Tenho uma pergunta.
Amigos, Romanos,
conterrâneos,
emprestem-me suas cervejas!
Oitenta e sete anos atrás,
e alguma coisa,
Ave César!
Qual é, peludo?
Deu merda!
Tradução:
jaiwsoon | jvFlores | Ghost
Fefavrin | Queen B. | VegaFloyd
Revisão:
Moicano
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E02
"Zombie Bro"
ATÉ TU BRUTUS?
O que aconteceu com César?
Ele veio, ele viu,
foi esfaqueado
rápida e sucessivamente,
com um objeto cilíndrico afiado.
Certamente um picador de gelo.
Este é Chad Wolcoff.
Ele era o promissor capitão
da Zeta Beta Theta.
Espere, não se mova.
São semelhante aos frascos
da festa no barco
com Utopium contaminado.
Ravi, tenho certeza que todo
o Utopium veio de frascos assim.
E fique sabendo, se encontrar a
cura para o zumbismo neste chão,
talvez opte por continuar
comendo cérebros.
Lugar lotado de gente,
um cara esfaqueado várias vezes,
e ninguém virou nada.
- Sério?
- Precisarei de ajuda com isso,
então avise-me quando as coisas
ficarem extra-sensoriais.
Espero que goste de Jager Bombs
e indiretas eróticas gays.
- Pode vir aqui em cima?
- Sim.
E então começa...
Sabe o que temo
mais que a morte?
- Amor?
- Potencial não realizado.
Estou transbordando de potencial
e pegando até a última gota.
E você, Speedy?
Está percebendo seu potencial?
Não sei se estou
transbordando, mas...
- Sim, tudo o que você disse.
- Hesitação? Sr. Boss falando.
Sempre dissemos
que queríamos mais.
Mais responsabilidade,
mais dinheiro.
Queria estar vivo
para aproveitar essas coisas.
Ele não aceitará numa boa
que tomemos seu comércio
de Utopium.
É a nossa vez.
Nosso produto é melhor
que o ecstasy que ele vende.
- Altos muito altos.
- Baixos muito baixos.
Só estou dizendo.
Estamos caminhando para acabar
com os preços Sr. Boss.
Quatro traficantes.
Quatro dos melhores clubes.
Extremos opostos da cidade.
Quando o Sr. Boss
souber que o atingimos,
os clientes estarão
batendo em nossa porta.
Serei o fodão dos Benjamins.
Os rapazes responderão a mim.
Isso mesmo, agora...
Nossa equipe de vendas,
encontrou o que procurava?
De luxo, como você disse.
Crianças ricas deserdadas.
Não os bizarros de sempre.
Não quero saber de nada.
Sou só o homem atrás da cortina.
Não precisam saber que existo.
Esse é o seu show, tá?
Daqui um ano
estaremos comandando a cidade.
Que Deus te ouça.
Vá.
Vá pegá-los.
Parece um plano arriscado.
É mesmo?
Você é o cara dos planos?
Algum progresso sobre o cara que
fez o Utopium contaminado?
- Tenho algumas pistas.
- Deixe-me esclarecer uma coisa.
Sabe por que
seu irmão foi internado?
Porque era louco.
Ouvia vozes. Via coisas.
E biruta achava que havia
zumbis correndo por Seattle.
Isso é bobagem.
Às vezes apenas vadiam.
Chefe, eu disse que poderia
lamber a tigela?
É impensável que alguém
matou o Chad.
Sério,
nem consigo pensar nisso.
Ele era mais que um irmão
de fraternidade.
Era tipo um irmão-irmão, mano.
De verdade.
Acha que acabamos com isso.
- O que está fazendo?
- Trazendo fluxo pra mangueira.
Chad tinha algum inimigo
que vocês conhecessem?
De jeito nenhum, cara.
Chad era o melhor.
- Todos adoravam ele.
- Nem todos.
Quer dizer,
alguém o esfaqueou até a morte.
- Com todo respeito, mano.
- Não, mana. De boa.
Faz sentido.
Essa pessoa pode ser idiota,
mas eles estão lá fora.
Não sei, tipo, quem vocês
conhecem que é um saco?
Na verdade,
isso não é importante.
Parece ser um ponto de partida,
mano.
Rapazes, o que acham um saco
não é uma informação inútil.
Chad nunca
brigou com alguém?
Tipo, quero dizer,
caras de outras fraternidades
ficavam putos
porque ele detonava no pong.
Ele era o cara. Inventou o
Lavando O Carro Com Strippers.
Soa degradante, mas toda a grana
ia para caridade.
Cara, não, não iam.
Mano, por isso que ele não
pagou as strippers.
Foi tudo para uma
pesquisa sobre dislexia.
- O melhor foi Chunk.
- Chunk!
Chad passou manteiga no chão
desse gordo enquanto ele dormia.
Então o cara acorda
de manhã,
pelado e escorregando
como uma morsa no gelo.
Está no YouTube,
vocês precisam ver.
- Claro.
- É o tipo de cara que Chad era.
Você desmaia bêbado
e raspam suas sobrancelhas.
E talvez uma foto
vestido de mulher.
Parece que ele poderia
ter irritado algumas pessoas.
Talvez vítimas
das brincadeiras?
Acho que um pouco.
Para o resto, era divertido.
Olha, Chad não era
só brincadeiras.
Ele estava sempre lá
pelos seus irmãos.
Quando você estava na 4ª dose
e não ia vomitar,
mas talvez desistiria...
Ele era o cara gritando:
"Vira, vira, vira..."
"Vira, vira..."
- Pronto, mano?
- Vamos fazer isso, cara!
- Um, dois, três.
- Vai, vai...
Você arruinou minha vida, cara!
Arruinou a minha vida!
Vira.
Perdi meu campeão, cara.
Perdi meu campeão.
Você.
Como Chad arruinou sua vida?
Caramba!
MARÉ DE AZAR
Era a semana de trote.
Chad me deixou nu.
Eu não sabia que estava nu
perto de uma escola,
até ouvir as crianças
começarem a rir.
Não fui apenas preso,
fui registrado
como um agressor sexual.
- Por que ficou na fraternidade?
- Chad me convenceu.
Minhas alternativas de carreira
são limitadas agora.
Chad me garantiu
que os Zeta Beta Thetas
cuidam de si mesmos.
Enquanto eu for um irmão,
tenho um futuro.
- Onde estava na hora do crime?
- No quarto dos fundos,
conversando com uma garota
em um traje sexy de unicórnio.
Ouvimos gritos
e corremos para dentro.
- Precisarei do nome da garota.
- Era só uma garota aleatória.
Espere, vi uma foto da festa
no Instagram.
Todas essas são da festa?
- Sim, sou eu dentro da cortina.
- Como vou saber disso?
Poderia ter um pterodátilo lá
e ninguém saberia.
Mas sou eu.
Olha, tenho a fantasia.
Tudo que isso diz
é que tem a fantasia
que alguém não identificado
usava nessa foto.
Mas sou eu.
Certo, Brody irá lhe dizer.
Sabe, devem ter sido tiradas
do topo da escada.
Aqui está o Chad, certo?
Ainda está ali, ainda ali,
ainda ali...
Sumiu, certo?
Vamos voltar.
Vê essa coisa peluda azul?
Pode ver Chad
enquanto Peludo Azul chega,
mas olha essa
do Peludo Azul saindo.
Chad está caído. Provavelmente
Peludo Azul o apunhalou.
Certo, ele não se lembra
o que eu usava, mas...
Quem estava usando
a fantasia do Peludo Azul?
Não sei quem é o cara azul,
mas quão grande
são os peitos de Megan Reilly?
Aquela não é Megan Reilly.
Os peitos dela parecem lágrimas.
Está bem!
Obrigado pelo seu tempo.
Se eu lembrar de qualquer coisa,
eu te ligo ou...
Pode me ligar.
Sou o detetive do caso.
Você é a caixa de chocolates
de Forrest Gump,
nunca sei
o que conseguirei.
Conseguirá chocolates,
mano.
Ligarei para as lojas
de fantasias locais.
Verei se consigo achar
o traje do Peludo Azul.
Descobrir quem o alugou.
Chakrabarti!
Onde você está?
Eu pensei um pouco
e sei que este necrotério
precisa de uma mesa de pebolim.
Sei que não controla
totalmente suas ações
quando come um cérebro,
mas preciso
que controle o "mano".
Estaríamos em sérios apuros
se alguém entrasse e visse
como você arrumou os esqueletos.
E isso...
Isso é inaceitável.
E se alguém entrar
para identificar o ente querido
e o legista tivesse "peido"
escrito na testa?
- Não é engraçado.
- É muito engraçado.
- Realmente não é.
- Meio que é.
Posso garantir que não é.
Não é engraçado.
Tem sorte
por receber uma suspensão
e não uma expulsão.
Está bem,
mas é meio engraçado.
Não, não é.
Isso não é engraçado.
Estava contemplando suas ações
ou tendo uma visão?
Se você
tivesse que adivinhar...
Retiro tudo de ruim que disse
sobre garotos da fraternidade.
Esses cérebros
são divertidos pra cacete.
Não posso parar de relaxar.
Tudo é muito hilário.
Cara, o rapaz que matou Chad
é um idiota total e eu exijo...
Babineaux.
E aí?
Apenas tive uma visão.
Foi algo como um sermão.
Esse cara parecia que queria
matar o Chad, mano.
Precisamos achar o outro aluno.
Imediatamente.
Peido cerebral,
novo nível.
Finalmente descobri
que o urso azul é um personagem
de um programa infantil sueco
chamado Capitão Wozzles.
Ele parecia nórdico.
Liguei para todas as lojas
de Seattle.
Até agora, ninguém tem.
Passarei nas lojas
da redondeza.
Mas antes,
falei com o reitor
da Universidade Pacific West
sobre a visão.
Ele não deu detalhes
da queixa arquivada
contra Chad sem um mandado,
mas disse que eu poderia ver
se o aluno falaria do assunto.
Ele está a caminho agora.
Nunca adivinhará o nome dele.
- Chad Wolcoff.
- Como a vítima do crime.
Pode contar
por que fez queixa de Chad?
Chad e eu recebíamos
correio trocado na escola.
Fui convidado para falar
em uma escola
sobre os perigos
de dirigir embriagado.
Chad recebeu
meu convite por engano.
Ele achou engraçado
ficar bêbado e ir no meu lugar.
Ele deu um tutorial
sobre como beber e dirigir
a 200 alunos
do ensino médio
antes da segurança
tirá-lo do palco.
Sabe, entendo por que isso
é horrível,
mas acho que Chad tentava
ser engraçado, sabe? Eu...
30 pessoas por dia morrem
em acidentes por dirigir bêbado.
Pode nos dizer onde estava
ontem à noite, às 22h?
- Estudando em meu quarto.
- Alguém pode confirmar isso?
Duvido.
Apenas...
Olha, fui correto com Chad,
está bem?
Eu me encontrei com o reitor.
Fiz a queixa.
Chad era um palhaço,
mas não acho que merecia morrer.
Tudo bem.
Entrarei em contato com você
com quaisquer outras perguntas.
Não deixe a cidade.
Muito nervoso,
mas não me pareceu um assassino.
Acho que ele perdeu
alguém próximo,
em um acidente
devido ao álcool.
Chad o enlouqueceu
ao brincar com isso.
Um olhar de lado
o descontrolaria.
Aquele cara não se acalma.
Sua pressão está
um pouco maior que o normal.
Talvez não seja a cura.
Ainda se sente bem?
Sim.
Sei que é um apreciador
de revistas masculinas.
Barba cintilante.
Quer me dizer algo?
- Foi um acidente.
- Com um My Little Pony?
Estava com maquiagem,
muito difícil de se tirar.
Sabe que agora
só irei me referir a sua barba
como "Princesa Cintilante",
certo?
O que ela
tem a ver com isso?
Tem migalhas na
Princesa Cintilante.
Ou a Princesa Cintilante
servirá como guarnição.
Como vai a cura?
Não tenho feito progresso
sem o Utopium contaminado.
Tenho feito testes com Utopium,
mas, para ser honesto,
não faço ideia
de como essa droga funciona.
Isso é novo,
não há estudos.
Você já, sabe,
experimentou?
Sabe que eu
só curto abraços?
Estive pensado nisso,
e acho que experimentar
me ajudaria,
entender melhor os efeitos.
Seria como bater
em um urso
para entender
como é ser morto?
Não.
É como bater em um urso
para ver o esforço físico
e a adrenalina.
Pesquisa de campo
ajudaria muito.
Ver como Utopium age no corpo
seria muito útil a pesquisa.
Quer ir a uma boate comigo?
Alguém podia monitorar
enquanto eu viajo.
Manter-me em segurança,
colher os dados.
Ravi, não poderia ser
outra ajuda?
Não curto muito o lance de
"veja eu me drogar".
Desculpa, não sabia
que nossa amizade tinha limites.
Não me venha
com esse olhar de pidão,
seu manipulador.
Certo. Tenho que ir.
- Não quero que a Liv me...
- Tarde demais.
MAJOR ESTRAGA PRAZERES
Como vai?
Indo.
- Duvido.
- Sabe, não começa, tá?
Nada de conversa normal.
Não agora.
Estou bem,
numa boa.
Mals aí, mano,
só perguntei.
Mano?
Estou com cérebro
de universitário,
e tudo acaba saindo
com manolês.
"Estou com cérebro
de universitário. Nada demais".
Você come cérebros,
como quem vai ali na esquina.
É um fato da minha vida agora.
Deixa pra lá, por favor.
- Só estou puxando conversa.
- Mals aí, mano, sem chance.
Dia ruim?
Estou deprê por alguém
que eu era chegada.
Tá foda.
Que bom que que afoga
as magoas no goró.
E não, enchendo o rabo
de sorvete.
- Vai um trago?
- Que tal uma bebida de verdade?
Tô mais numa de pedir asas
de frango e ver Entourage.
- Fala! Quem?
- Brody!
- Brody?
- Da Zeta Beta Theta?
Peguei seu número
com o maluco do necrotério.
Escuta, estou dando um memorial
pelo Chad hoje à noite.
Tipo um agito.
Pensei que talvez quisesse vir,
sabe, dar um role.
Quer ir a uma festa?
Coisa do trabalho.
Opa, tô dentro.
Código de vestimenta.?
Para festa de universitário?
- Chad...
- Eu lembro da vez,
que eu e Chad fazíamos
canoagem em San Juans.
Ele me disse,
"Se um dia eu morrer, mano,
"não quero que seja triste".
Ele disse que queria que a morte
dele fosse como foi a vida dele.
Uma festa épica,
onde todos fossem,
sem roupa!
Chad! Chad! Chad!
Chad! Chad! Chad! Chad!
Explica outra vez
como isso seria trabalho?
Difícil explicar.
Estou tentando me enturmar.
Meninas!
Não,
não recebo pomba gira.
- Bem...
- Sim,
sei que é um saco de lixo.
- E aí, gata!
- Oi!
- Traga um vermelho para elas.
- Pode deixar.
Vermelho é para Namoro.
É o "Pega, Namora, Deleta".
Na verdade,
fiz um site disso.
Tipo, "Pega, Namora, Deleta",
Tom Hardy Tom Brady Tom Cruise.
Ainda fica
com quem se namora?
Mas tem que ser ficante.
- Então, aí você está dentro.
- Saquei.
- Namoraria o Hardy.
- Tá.
Espera, mas quero deletar
Brady e Cruise.
Te faz pensar, não?
Agora sim!
É, nem fodendo eu tomo algo
que eu mesma não servi,
mas nem ferrando
eu fico sem beber,
então, nos vemos depois,
com licença.
- Quer ver o meu cafofo?
- Talvez depois, mano.
Agora, só tem uma palavra
em mente,
e é a palavra "justiça".
Estou indo ter a visão
de todas as visões.
E não descansarei
até encontrar o filha da...
Beer Pong! Hora de molhar
suas bolinhas, manos!
Errei em achar que os banheiros
eram pontos de drogas.
Com certeza
rola transações lá,
mas não do tipo
que procuramos.
E você?
Sob essa luz,
todos parecem traficantes.
Tenho que dizer
que estou desapontado.
Pensei que você
se sairia melhor.
Está escrito "aviãozinho"
na minha testa?
Você comprou uma granada
de um porta malas!
Como não acha
um traficante na boate?
São coisas diferentes.
Se quiser uma bazuca,
te trago uma em 15 minutos.
Seria muito útil
essa noite, não?
Procurando por "U"?
Talvez, não sei.
Como saberei
que não é policial?
- Como saberei se ele não é?
- Como sabe que eu não sou?
Estou muito ofendido.
Certamente, aqui,
sou o mais próximo disso.
- Quer quanto?
- Dois, por favor.
Um para agora, e outro
para um ambiente controlado.
- Falou, cara.
- Certo.
Já temos o bagulho,
onde se toma isso?
Isso!
Não estão se divertindo?
Sua amiga é divertida.
Ela é sempre assim?
Não era ontem.
Sinto-me incrível.
Estou tão presente,
tão corpóreo,
mas estou flutuando,
como uma experiência
extracorpórea,
tipo...
Literalmente tô cagando
e andando para o mundo!
Estou flutuando na bondade.
Quando tudo ficou
tão bonito?
Vira! Vira! Vira!
Ae!
Oi. Eu sei que você quer o ouro
nas olimpíadas dos manos,
- mas isso é parte do trabalho?
- Certo.
Foi mal.
É hora de focar.
Você consegue, mano.
Você consegue.
Cara, precisamos conseguir
mais disso.
- O quê?
- Utopium. Quero mais.
CERVEJA GELADA
"Campeonato Zeta Beta Theta
Briga de Cão 2015."
"Chad Wolcoff."
- Você conseguiu subir.
- Participam de Briga de Cão?
Claro que não.
Não, isso é nojento.
A briga de cão é uma festa
em que os caras de fraternidade
convidam todas as minas barangas
que encontram,
e então o campeão
é aquele que a peguete
é a última cadela
que você jogaria um osso.
Mas não é uma coisa malvada
ou nada do tipo.
As minas sabem
que são feias, né?
Quem Chad trouxe à festa
na noite que ele ganhou?
Uma mina chamada Paulette.
Por que quer tanto falar
sobre minas feias?
Venha, vamos ficar
pelados e fazer conchinha.
Dar uma olhada geral.
- Major?
- Eu te encontrei
no "Em Caso de Emergência"
no celular de um cara.
Você deveria vir buscá-lo.
Onde você está?
- Billy Club, no centro.
- Certo, estou a caminho.
Eu cuido de você, mano.
Eu cuido de você.
MAIS LOUCO DO QUE O BATMAN
Rua Emerson, 217.
Vocês são os melhores.
Eu estou muito feliz
que todos sabemos
sobre os zumbis.
Que mancada, mano.
- Eu sou seu mano.
- Vamos! Anda.
E eu sou o seu mano.
CHEGUEI.
ESPERO QUE X ESTEJA BEM.
E eu sou o seu mano.
E sou o mano de quem for
que estiver mandando SMS.
Mas que merda?
Eles conseguem te ouvir.
Estão sempre escutando.
Gente, gente...
Deveríamos fazer tattoos
combinandinho.
Eu estou tão zoado ou
está usando faixa de polícia?
Você está zoado.
Aspirina. Água.
Eletrolitos.
E eu achei que papel toalha
fosse uma boa ideia.
Não vai querer, mas deveria
tentar beber muitos fluídos.
Vou te deixar por conta.
Boa sorte.
Pode ficar?
Não vou deixar nada
acontecer com você.
E não vou raspar
as suas sobrancelhas.
Fui atrás da vencedora
de Briga de Cão, como sugeriu.
Paulette Mosley.
Ela está vindo aqui.
Caramba.
O quê?
E se ela não souber
da Briga de Cão?
Eles provavelmente
não contam, né?
Se contar a ela,
ela vai ficar arrasada.
Tenho que perguntar.
É um motivo.
É por isso que pedimos
que viesse.
A bucha é sua, mano.
Tragédia precisa de tempo
para ser engraçada.
Isso precisa de tempo.
Sabe que isso é
provavelmente irrelevante.
Pelas fotos da fraternidade,
o assassino tinha mais de 1.80m.
Você é o Babineaux?
Não acho que ela sabia.
- 23h52. Batimento cardíaco a...
- Oi!
- Eu te amo!
- Você quer?
- Você me ama?
Isso é incrível.
Ae! Eu te amo.
Bolhas são mágicas.
Estou ficando pra trás,
dançando,
na onda que ela me carrega
Fazê-la enlouquecer
com as gostosuras que tenho.
Weezy...
Sabe o que precisamos colocar
na nossa casa? Veludo.
Major. Major. Major.
Major. Major.
Oi.
Eu estava ouvindo o que
um amigo mandou. Bem engraçado.
Espero que sim,
pois vai ficar nojento.
Prepare-se.
- Está bem deformado.
- Já estou bem acostumado...
Não dá para acostumar.
Já volto.
Ainda tem mais 3 iguais.
ISCA DE MOTEL
Ele matou os 4 traficantes.
Torturou.
Ele não me denunciaria.
De jeito nenhum!
Speedy, vá com calma.
- Ele está vindo atrás de mim.
- Speedy.
Sabe que está atrás de mim.
Por isso precisa se esconder.
Está me ouvindo?
Não fale com ninguém.
Vou resolver isso.
- Tudo bem.
- Ligue-me se precisar.
Somos nós contra eles.
Cuido de você.
Está tudo bem?
Tudo ótimo.
Todas as vítimas
estão sem dentes e unhas.
O detetive acha
que estão mandando uma mensagem.
Esse é o cara que vendeu
Utopium para você e Major?
Só comprei drogas uma vez,
só para pesquisas,
e é isso que acontece.
Quão ruim deve ser meu carma?
Já pensou
que pode ser o carma dele?
Não consegui falar com você.
Alguém passou por cima
do meu celular.
Achei uma loja em Tacoma
que tem a fantasia.
Tenho o nome da garota
que alugou na noite da festa.
Ela alugou para o namorado.
Ambos estão a caminho.
Vamos.
O Capitão Wozzles é incrível.
Por que quer falar
sobre a fantasia?
Não estava danificada
quando devolvemos.
Disseram que foi danificada?
Um estudante foi assassinado
na festa da Pac West.
O assassino usava
uma fantasia do Capitão Wozzles.
Não vi sangue
nem nada do tipo.
O assassinato ocorreu
enquanto estavam com a fantasia.
- Não consegui achar outra.
- Não entendo. Acham que foi eu?
Porque nunca fui
em festa de fraternidade.
Mudamos para cá
de Spokane há alguns meses.
Onde estava há duas noites?
Por volta das 22h?
Em casa, com a Becky.
Estávamos em casa.
Ele estava comigo
a noite inteira. Juro.
Alugou uma fantasia
para ficar em casa e não usar?
Não, tipo...
Eu usei. Só que...
Usei em casa.
Usou uma fantasia
do Capitão Wozzles na sala?
Sou uma "Furry."
- Uma o quê?
- Gosto de fantasias
que parecem
bichos de pelúcia.
Tipo, sexualmente.
É um fetiche, beleza?
Eu não esperava por isso.
Vou precisar de detalhes,
fotos.
Não precisamos de detalhes
ou de fotos.
A menos que tenha,
e sejam hilárias.
Definitivamente não precisamos
de detalhes e fotos.
Precisamos sim.
O que seria pior,
a doce menina como assassina,
ou ela transando
com um bicho de pelúcia?
Sonny não parece ter conexão
com o Chad, com a fraternidade
e com a faculdade.
Qual o motivo?
Só pode haver outra fantasia
de Capitão Wozzles por aí.
Não consegui
achar uma em lugar algum.
Talvez seja o Capitão Wozzles
de verdade?
Blaine!
Espere.
Eu não tinha acabado.
Não exagere desta vez.
Mais cremoso,
senão pareço fantasma.
Que bom.
Senhor.
Um homem lá fora quer te ver.
Não tem horário marcado.
Não me importo, Nina.
Mande-o embora.
Ele me dá medo.
Mande-o entrar.
Vá mais cedo para o almoço.
Stacey Boss...
controla Narcóticos,
apostas, prostituição,
contrabando, tráfico, assassinos
de aluguel, DVDs atrasados.
Ninguém em Seattle é assaltado
sem ele receber uma taxa.
Um em cada 8 policiais
e um em 3 juízes recebem dele.
Já trabalhei para o cara.
Diga algo que não sei.
Não quero morrer? Se me pede
para usar os poderes
da Promotoria para acabar
com o Sr. Boss...
Primeiro, você já está morto.
Supere.
Segundo, se o declarar
para imprensa como inimigo
e que você, Floyd Baracus,
modelo ideal de virtude
será o servidor público
que o prenderá,
você será...
Como é mesmo a palavra? Lembrei.
Intocável. Próxima parada,
escritório do prefeito.
Ninguém se importa mais
com o Sr. Boss.
Ele é uma instituição.
Como se fosse tradição por aqui.
- Estamos acostumado.
- Antes, hoje é diferente.
- Não lê jornais?
- Eu vi.
Traficantes mortos
não mudam as coisas.
Tem certeza?
Olhe essas crianças.
Bonitas. Ricas.
Boas famílias.
Ninguém se importava
quando matava as massas.
Agora está em território novo,
pessoas importantes.
Proteger os ricos
é seu trabalho.
E tem o que precisa
para acabar com ele.
Sabe como seria arriscado
acabar com ele?
Você gostaria de ter escolha,
não é?
- Precisarei de dinheiro.
- Receberá em cérebros.
Precisarei molhar muitas mãos
para seguir em frente.
Um em cada 8 policiais
e um em 3 juízes. Lembra?
Conseguirei o seu dinheiro.
- Sabe o que está começando?
- Acredito que sim.
Acorde, Speedy.
- Não!
- O Sr. Boss manda lembranças.
PROBLEMAS DE PESSOAS BRANCAS
E Alexander
lamentou ao perceber
que não havia mais
mundos para conquistar.
Você lamentou, Angus?
O negócio vai tão mal
que faz suas próprias entregas.
Não. O único cérebro
que trouxe hoje está aqui.
E você adoraria um pouco.
Não precisa.
Já li a história do Édipo.
A história dele requer
uma mãe viva.
Como você poderia saber?
Todas as esposas não se trancam
em quartos por semanas,
alegando querer morrer?
E por que consideraria
trancar sua Beretta?
Você lamenta demais.
Tão óbvio que não herdou
isso de mim.
Como disse Madonna?
"Papa don't preach".
E os negócios estão ótimos,
obrigado.
A lista de clientes só cresce.
Mas não se preocupe.
O 1º cliente,
a gente nunca esquece.
Filho torna pai
membro dos mortos-vivos.
Por que isso me lembra Édipo?
O que você quer?
O que qualquer um
quer de você, Angus? Grana.
Muita grana.
Além dos 25 mil por mês
por cérebros?
Deveria aprender a gastar
conforme ganha.
Se não se importa...
que atalho está pegando agora?
É sempre assim com você,
não é?
Sempre querendo a saída fácil.
Usando o mínimo de talento.
O mínimo de esforço.
Qual o Power Point
para sua ascensão inspiracional?
Passo 1. Interne seu pai
num hospício.
Passo 2.
Mude-se para seu escritório.
Sua história do Horatio Alger
foi uma ligação.
Os pauzinhos que mexi
para pôr meu filho arruaceiro
em Wharton.
E ele não durou um semestre.
Pai.
Pai, pai, pai, pai...
Esse app vai mudar
como escutamos música.
Ou alugamos apês,
transamos.
Só preciso de grana
pra começar.
Sempre soube que
viria me pedir.
Porque conseguiu
esconder seu ódio por mim.
Até semanas antes do evento.
E eu deveria ceder.
Acho que é assim que acaba.
Não. Acaba comigo
levando essa cadeira,
essa mesa, esse escritório,
sua empresa toda.
A única coisa importante
para você.
Vou ver você sair daqui
com uma caixa cheia de clipes
e grampeadores.
É o sonho o que me faz levantar
todos os dias.
E depois de ver isso acontecer,
vou te pôr no mesmo inferno,
que pôs o Vovô.
- Ele te mimou.
- Ele me amou.
Você não sabe a diferença.
Coloque meio milhão.
Olhe para mim.
Explorando o velho.
Katy Perry. Kate Upton.
Kate Middleton.
Todas pegáveis.
Esse jogo é impossível.
Quando peguei a fantasia
do Capitão Wozzles,
já havia sido lavada.
Esperava que os peritos
conseguissem algo.
Estou meio feliz que não, depois
do que nosso amigo peludo disse.
Pegar Dylan McDermott.
Namorar Bob Dylan.
Deletar Dermot Mulroney.
Sério? Não o viu em New Girl?
Estava um charme.
Pensei que McDermott era do
Casamento do Meu Melhor Amigo.
- Esse é Dermot Mulroney.
- Deletei o Dermot errado!
Espera.
- E se...
- E se o cara errado foi morto?
Não achei ligação
entre você e a vítima.
Porque não havia.
Mas tenho más notícias.
Esse Chad Wolcoff,
que você matou?
Não atropelou o seu pai
ao dirigir bêbado.
Não, esse seria...
esse Chad Wolcoff.
Da sua cidade Spokane.
Matou um inocente.
Chad Wolcoff de Spokane,
suposta vítima,
passou cinco anos
palestrando em escolas,
sobre o perigo
de dirigir bêbado.
Estava tentando compensar
pelo que fez a sua família.
Meu pai trabalhava na Estrada 2,
colocando muretas.
Esse pivete bêbado de 15 anos
a 150km/h.
Bateu direto nele.
Só sabia que o assassino
era poucos anos mais velho.
E se chamava Chad Wolcoff.
De vez em quando,
pesquisava esse Chad Wolcoff,
até que ano passado achei algo.
E ele tinha a idade certa.
Tinha que vê-lo.
O cara que destruiu
minha família.
E quando vi,
era um idiota bêbado.
E ele nem se importava
de ter matado meu pai.
Não se importava com nada.
E agora está dizendo
que esse não era ele?
Que era um zézinho?
Que não fez nada?
Ele não fez nada?
Ele não fez nada.
Oh, não.
Tem direito
de permanecer em silêncio.
Tudo que disser pode e será
usado contra você.
Nossas vidas
são coleções de escolhas.
Sonny escolheu
vingar seu pai.
Escolhi não dizer
a meu noivo que sou uma zumbi.
Fazemos nossa cama.
E parece indigno reclamar
quando temos que deitar.
Mas Major me abraçou.
E disse que não deixaria
nada acontecer comigo.
Talvez, só dessa vez,
possamos recomeçar.
Major deixou um recado.
Pra buscar o celular novo
que comprou pra mim.
O celular.
Claro.
Achei que ele estaria em casa.
Ele está.
Está no...
Tudo bem.
Só quero dizer oi.
Estamos nos falando.
Devargazinho, eu sei.
Major?
Sou eu.
Deixei o celular com Ravi.
Só queria dizer oi.
Meio ocupado.
WTFSubs
Porque zumbi
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs