Anteriormente...
Não acho boa ideia
misturarmos negócios com...
Seja lá
o que estamos fazendo.
Sei de todas as razões
para não funcionar,
mas não me importo.
Quero nós juntos de novo.
Se vamos fazer progressos
com a receita do Super Max,
nós precisamos do DNA
de um zumbi coerente,
inteligente e funcional.
- Meu Deus! Você está bem?
- Estou bem.
Olá! Não sabia que você existia
fora da delegacia.
Liv, Major.
Este é a agente Bozzio do FBI.
Parece que o romance
está no ar.
É fascinante como nunca falamos
sobre sua vida amorosa.
INQUILINO
CAMINHADA DA VERGONHA
Bom dia, estranha.
Cura para ressaca?
Só uma vontade esquisita.
Ao menos não é
molho holandês, né?
Então, por onde
andou dormindo, mocinha?
Na casa do meu namorado.
O quê?
Desde quando
você tem namorado?
Eu era noiva dele,
então ele tinha vantagem.
Então é isso, não é?
Tipo, ele ainda é
extremamente namorável.
- Seminovo.
- É claro.
Desculpe-me.
Tive uma experiência horrível
tentando voltar com um ex.
- O que aconteceu?
- Depois de semanas gloriosas,
percebemos que tudo
que nos separou
não tinha
simplesmente sumido.
Mas tenho certeza
que vocês darão certo.
Preciso ir.
Regina!
- Te conheço?
- Você causou isso a si mesma.
Fique longe de...
Socorro!
Sua...
Seja lá quem você for,
mexeu com a mulher errada.
Entre no carro.
Entre no carro!
Regina Sumner, 33 anos.
É planejadora de casamentos,
aluga um escritório no prédio.
Sem câmeras na garagem.
Sem testemunhas.
O assassino não levou
carteira nem bolsa.
Vê esses hematomas?
Parece que o assassino a socou
antes de atirar.
O que eu perdi?
Olha só. Vejam quem finalmente
resolveu aparecer.
Nem comece.
Tive uma manhã terrível.
Ah é?
Pior que a dela?
Você está bem?
Eu a conheço.
Costumávamos namorar.
Sinto muito, Clive.
Isso é horrível.
Achamos a arma
embaixo do carro.
Uma Bereta 9mm.
É a minha arma.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs
Apresenta:
iZombie S02E08
"The Hurt Stalker"
DANDO AS ORDENS
Super Max teste de sabor.
Copo A, chiclete com...
Um pouco de menta.
Copo B...
Amarelo.
Amarelo não é sabor.
E não está me escutando.
Sim, estou.
Nosso caça-zumbi está dormindo
com sua colega zumbi.
Parece que vai passar
mais tempo em seu quadrado.
Vamos, prove.
Prove.
Valorizo sua opinião de teste.
Mistério resolvido.
Amarelo representa
o gosto de xixi.
Pode expressar
preocupação com a novidade?
Me fez morar com ela,
não deve estar tranquilo.
Foco, amor.
Fique com o sabor de xixi.
Uma zumbi policial que te odeia
e pode descobrir que
está matando zumbis
não te incomoda?
Realmente acha que ela
vai à polícia dizer:
"Pessoal, zumbis existem."
"Vamos prender todo mundo
que matou zumbis".
- Fala sério.
- Talvez.
Ou talvez fique faminta
e decida te comer.
Sei que já redecorou
o escritório na sua cabeça.
- Espere sentada.
- Vou na vibe de meio século.
Mesa para o norte.
Warhol original,
seu bobblehead do Elon Musk
no lixo.
Vaughn, estão prontos
para você no laboratório.
Tenho o cérebro.
E nós dois somos bonitos.
Vamos ganhar muito dinheiro.
Veja, na minha conta,
Major matou 8 zumbis.
Os três últimos,
"zumbis inocentes".
Acha que ele diria isso
à zumbi que ama?
E acho que o conheço
melhor que você.
Ah é?
Claro. Ele me treina
4 vezes na semana.
Era meio Debbie Downer
no começo,
mas está melhorando.
Temos papos de homem
nos treinos de costas e bíceps.
Enfim, sou uma
força irresistível.
Acho que gostará.
A amostra
que Rita nos deu era a chave.
Quem é esse?
Cadê o Dr. Erving?
Acidente de laboratório.
Dr. Locket está perto
de sua grande descoberta.
São como bateristas
para a Spinal Tap.
Estamos prontos
para o Super Max.
Como pode ver,
a cobaia tem dificuldades
para ficar a 5km/h.
Quando o Super Max chega
na corrente sanguínea,
os resultados são imediatos.
Podemos acelerar
a esteira para 15km/h.
Resistência e força aumentam.
Estou impressionado.
Considerando o pouco dinheiro
que o morto-vivo carrega,
quando veremos estes resultados
em um humano?
Ainda estou procurando
um voluntário em minha equipe.
Ainda não temos certeza
se eliminamos
os fortes efeitos colaterais.
Não precisa.
Acho que tenho alguém
em mente.
Por favor,
não seja uma 9 milímetros.
9 milímetros.
Não é um bom dia
para a equipe Babineaux.
E está ainda pior.
Detetive Cavanaugh está no caso.
Detetive Cavanaugh?
Aquele cara de fuinha
babaca?
Ele afogaria a própria mãe,
se isso o tornasse tenente.
Se o tornasse tenente?
Qual é!
Não sou um monstro.
Agora,
pelo posto de capitão...
Eu acabaria
com aquela velha.
Dê-me todos
os detalhes sangrentos.
A vítima
sofreu golpes na face.
A ferida de bala nas costas
é que foi fatal.
A bala coincide com a arma
na cena do crime.
A arma registrada
para Clive Babineaux?
Não pode achar
que Clive fez isso.
Estou apenas olhando os fatos
de forma imparcial.
Babineaux tinha um romance
com a falecida.
Ela foi morta
com a arma dele.
Ele não tem álibi.
E eis a gota d'água:
o telefone da vítima.
Isso acaba agora, Regina.
Não ligue.
Não mande mensagens.
Não apareça na minha casa.
Se continuar assediando a mim
ou a outro que gosto,
eu prometo,
isso não acabará bem para você.
Agora, alguém na classe
pode me dizer o que é isso?
Não?
É um motivo, Sr. Cavanaugh!
Ele deixou a mensagem
uma hora antes dela morrer.
Se esse caso fosse
mais fácil,
eu teria dormido com ele
na faculdade.
SÓ FICO FELIZ
QUANDO HÁ CÉREBROS
Então o que eles
realmente têm?
Nada, além da arma do crime
registrada para Clive.
E uma ameaça gravada do Clive
dirigida à vítima.
E daí se ele
não tem um álibi?
Também não tenho álibi
para o assassinato dela.
Não, espera.
Eu tenho um álibi.
Testemunhas consistentes,
na verdade.
Podemos te riscar da lista.
Isso é bom.
Comerei o cérebro
por diversão.
Clive nem precisa
de nossa ajuda.
Planeje o casamento com Major
com o cérebro da cerimonialista.
Mate dois coelhos.
- Acabei de pensar.
- O quê?
E se você tiver uma visão
transando com Clive?
Verá a cara dele
quando goza.
Sério?
É nisso que está pensando?
Aposto que é muito brava.
Então?
Quem foi?
Agente Bozzio.
Pelo primeiro nome,
por favor.
Dale...
Este é o meu chefe,
Ravi Chakrabarti.
Ravi, Dale.
Como está Clive?
Só consegui falar com ele
por 5 minutos.
Interrogaram ele
a maior parte do dia.
Ele queria que visse isso.
A garota morta,
- qual o nome dela?
- Regina Sumner.
Ela deixou isto na minha porta
ontem à noite.
É pior do que pensávamos.
Clive era casado com a garota.
Ele sempre culpa
o conjugue.
Essa é uma história
feita com Photoshop,
de uma relação
quase fictícia.
Ele saiu com ela
algumas vezes.
Era uma perseguidora obsessiva,
completamente maluca.
Essa não, Liv!
Você está bem?
Estou só sentindo
algo chegando.
Talvez deva tentar vomitar
ou algo assim?
Não.
Preciso ser forte por Clive.
Anúncio do casamento.
Pré-convites.
Espere,
não parece Photoshop.
Não é.
Clive toca piano?
Lindamente.
Tem um na sala de estar.
- Nunca foi à casa dele?
- Não.
Clive tem uma rígida política
de igreja e estado
em relação ao seu trabalho
e vida pessoal.
Clive cozinha?
Principalmente
culinária cajun.
A avó paterna dele
ensinou para ele.
Não!
Não pode ser...
Sim, Clive é um grande fã
de Game of Thrones.
- Quer irritá-lo?
- Quero, por favor.
Pergunte o que George RR Martin
está fazendo agora.
Não conhecemos esse cara,
nem um pouco.
Talvez ele seja um assassino.
Vamos procurar
restos no porão dele.
Ravi...
Essa claramente tem Photoshop.
- Clive não tem mãos brancas.
- Agora tudo é possível.
Clive me pediu
para trazer isso,
ele pensou que despertaria
- uma das suas...
- Visões?
- É.
- Pode deixar comigo?
Não acontecem quando quero.
Preciso entregá-lo
ao detetive Cavanaugh
ou pode ser visto
como uma obstrução.
Vale a tentativa.
Cérebro de Atração Fatal.
Isso será divertido.
Eu não sinto nada.
Seria estranho se eu comprasse
uma camisa dos Seahawks,
escrito "Ruff L. Wilson"
nas costas?
Quem é a vadia
usando seu chuveiro?
Ou de repente você mudou
para o xampu Diva Pecadora?
"Pelo brilho
que o faz te notar"?
É do Ravi, cheire.
Cheira a Ravi.
Você está bem?
Alegarei insanidade
temporária.
Um pouco de ciúme faz um cara
se sentir querido.
Um pouco tarde
para um SMS, não é?
Não vamos exagerar.
Esta não é você, Liv.
É o cérebro.
Você sabe disso.
Desligue o telefone
e volte para a cama.
Você nem sabe a senha dele.
Ou talvez isso
seja um sinal.
- Liv?
- Quem é Rita?
Você olhou meu celular?
"Ontem foi tão gostoso."
"Tomara que não tenha câmeras
no elevador."
- Não acredito que você...
- Olha outra boa.
"Três rodadas em um noite.
Esse é meu tipo triátlon."
Devolva meu telefone.
"Está acordado?"
Isso foi naquela noite
que você foi lá em casa,
implorando ajuda.
Estou feliz por estar lá
quando recebeu o SMS para sexo.
Ou você veio
à minha casa depois?
- Não foi assim.
- Devemos ligar para Rita?
Coloque-a no viva-voz,
talvez ela confirme.
- Não, não faça isso.
- Responda! Quem é Rita?
Ela foi insignificante.
Ela se atirou em mim
em um momento triste meu,
e acabou
assim que reconciliamos.
Espere, eu não mereço isso.
É este cérebro que comi.
Aparentemente a mulher
era uma perseguidora louca.
Eu não sabia
quando eu comi.
Xeretar no meu celular
não foi legal.
Não vai se repetir.
Posso controlar isso.
Já estou atrasada
para o trabalho.
Tem um cofre no armário?
- Voltou.
- Não gostei de como ficamos,
voltei para me desculpar.
Quando comprou?
Depois que um zumbi gigante
invadiu minha casa.
Abra, por favor.
- Não.
- Por quê?
Porque prometeu
que cuidaria disso.
Prove que é verdade.
Provarei.
Desculpe-me.
Suas narinas
estão pegando fogo.
Me avisa
se começarem a sair labaredas.
Sabe leitura labial?
Não preciso.
Quando um policial
sai na capa do jornal
como suspeito de homicídio,
esse policial é suspenso.
Não esquente
sua linda cabecinha.
Ravi e eu,
cuidaremos disso.
- Nós?
- Cuida do quê?
Disso. Você!
Está em boas mãos.
Uma visão aqui,
outra ali.
Um trabalhinho
à moda antiga.
Bibbity bobbity boo.
As acusações já eram.
Não. Sem essa.
Se tiver uma visão
que resolva o caso,
leve a Cavanaugh.
Se eles te pegam xeretando
por aí,
estamos ferrados.
Como Robb Stark.
Vamos ajudar.
Vai nos deixar no escuro,
ou vai se abrir dessa vez?
Nós dê pelo menos o básico.
Como se conheceram?
Em um casamento.
Ela o estava organizando.
Nos demos bem.
Saímos algumas vezes.
Ela se interessou,
mas você, bonzão,
não pôde se amarrar.
Quebrou-lhe o coração.
- Por quê? A intimidade?
- Não.
Não estou falando
do que rolou na cama.
Estou falando
da intimidade emocional.
Conexão entre pessoas.
Apaixonar...
Ela é uma "Maria Algema".
- O quê?
- Maria Algema.
Que dorme com policiais.
Parece que o distintivo
a deixa no ponto.
Eu tenho um distintivo.
Ela sempre queria falar
do meu trabalho.
Queria os detalhes dos casos.
Queria que eu usasse o coldre,
na honra H.
Ela queria pegar
na minha arma.
Foi aí que dei um basta.
E daí que as coisas
ficaram bizarras.
Ligações noturnas,
e-mails, SMS.
Ela queria
um encerramento.
Por que é tão difícil
os homens entenderem?
Como ela pegou
a sua arma?
Roubou da minha casa
antes da noite que morreu.
Ela queria tocar algo
que você tocou.
- De que lado você está?
- Babineaux.
Veremos se tomar seu distintivo
me alegra.
Vamos.
Ela estava processando
uma cliente.
Ela deu a entender
que foi feio.
Eu começaria por aí.
Se Cavanaugh ouvir que alguém
do departamento
está interrogando testemunha,
tiraremos juntos
nossos seguros desemprego.
Che dothras...
Che drivos.
- Que porra é essa?
- Ele sabe.
Karma Cleaners & Alterations.
É aqui.
Regina
planejou o casamento deles,
e depois o processou.
Mas lembre-se,
não sabemos disso.
- Tá, qual é o plano?
- Improvar. Está preparado?
- Sim, e...
- "E" o quê?
"Sim, e..."
é a 1ª regra do improviso,
isso que mantém
a situação em movimento.
Tenta não falar.
Quer pegar na minha mão?
Sim, e...
Oi.
Em que posso ajudá-los?
Sou Julie Walker
e esse gatão é meu noivo.
Shawarma Parachanchetabarka.
Começas a planejar
nosso casamento.
Pensamos em contratar
Regina Sumner,
a assistente
deu uma lista de referências.
Uma e Matthew Voss, donos
de Karma Cleaners, estava nela.
Bem, eu sou Uma.
Me listaram como referência?
Acho que nada mais
me surpreende nessa mulher.
Enfim, mas estão com sorte.
Pois ela morreu.
- Não!
- Que horrível.
Gastamos todo nosso o dinheiro
nesse casamento,
e Regina
foi totalmente incompetente,
a despedimos
antes do casamento.
Ainda assim ela apareceu
na recepção, bêbada,
flertou com meu marido
e chamou o Raul
no meu vestido.
E ainda nos processou
por serviços não pagos.
Que horrível.
- Oi, amor.
- Oi.
Este é o meu marido,
Matthew.
Essa é Julie
e o seu noivo...
Pode me dizer
o nome de novo?
Sim, e...
Todos o chamam de Brando.
Brando,
eu sou Matthew Voss.
Matthew.
Ou Sr. Voss.
Nada de querido, mozão
ou amor.
- Querido...
- Enviou isso à minha esposa?
Já disse,
Já era, acabamos.
Como se safou de dar
um brilhante a sua garota?
Eu só... sou exigente.
Quero algo único,
memorável.
- Como o seu anel!
- Obrigada.
Era da minha avó.
Ele é único.
Cuidado lá fora,
querido.
UM NOIVADO MUITO ERRADO
Regina tinha um caso
com Matthew.
Eu sabia!
Que Maria Algema!
Na minha visão,
Matthew segura um álbum
igual ao do Clive,
não acreditava
que ela mandou à Uma.
Sabemos que Clive não a matou,
mas talvez Matthew sim.
Sim. Ele gritou com ela
e então,
jogou o álbum
sobre uma grade de cadeados.
A ponte dos amantes!
Casais põem cadeados
como símbolo do amor eterno.
Precisamos achar o álbum.
Dá para devolver
a minha mão?
Fingiremos para sempre, Liv.
Não, é Voss. V-O-S-S.
É um guarda do 12º DP.
A manhã toda?
Tem certeza?
- Estava lá embaixo!
- Mandou bem.
Igual ao do Clive,
mas com Matthew inserido
em todas as fotos.
Viu?
Outro pré-convite falso.
E...
A mesma foto de casamento.
Mais importante,
sem danos de água.
Choveu há uns dias,
sua visão deve ser recente.
Matthew pode ser o cara.
- Não, não pode.
- Por que não?
Já falei com
a central do 12º DP.
Matthew estava trabalhando
na hora do crime.
Poderia ter dito antes.
Veja, essa foto de novo.
A cabeça de Matthew
no mesmo corpo que Clive.
Quem é o cara original?
Não sei. Mas aposto
que suas iniciais são W. P.
- Teve uma visão?
- Não.
Gravado no cadeado
de coração estão RS e CB.
Regina Sumner
e Clive Babineaux.
- RS e MV.
- Regina Sumner e Matthew Voss.
RS e WP.
Então...
Regina literalmente
amava um encontro com a lei.
Chequei a placa da SUV.
É de alguém do DP de Seattle.
- É um veículo de polícia.
- O distintivo ataca de novo.
- Quem é o tira secreto?
- Não sei.
O DP de Seattle
tem milhares de SUVs,
e não há registro online
de quem dirige qual veículo.
Outro beco sem saída.
Por hora.
Mas aí me perguntei...
E se o carro estivesse
na casa do Major à noite toda
e quisesse descobrir
quem era a dona baranga.
Amigos do seattlecyclers.com.
Semana passada,
na bicicletada de Chilly Hilly,
o motorista de uma SUV preta,
irado de parar por ciclistas,
jogou o carro
e nos tirou da pista.
Depois, no almoço, a SUV
voltou e atropelou as bikes.
Abaixo está a placa.
Se o vir, tuite o local.
Ele precisa de uma lição.
Estou impressionado.
E assustado.
Não mexa com
os ciclistas de Seattle.
Ou Liv Moore com cérebro
de perseguidor.
Curtiu o post do Major sobre
o corte de verba dos sem-teto?
Sei o que está fazendo,
mocinha.
Veja quem está em casa.
Sua vadia!
O que está fazendo?
Listando mulheres que comentam
ou postam no FB do Major.
Isso é ruim, né?
Não é bom.
Por quê?
Comecei procurando um nome,
mas quando comecei a fuçar...
Vi todas essas piriguetes
se jogando no meu homem.
"Sério, Major. Violência é ruim.
Continue lutando a boa luta."
Fala clássica de puta.
"O pessoal vai ao karaokê.
Deveria vir conosco."
Joga a calcinha nele,
Jezebel.
Quem estava procurando,
originalmente?
Uma puta chamada Rita.
Ela mandou mensagens
bem desesperadas.
"Venha me comer, Major."
- Ele te mostrou isso?
- Achei no celular dele.
Arrojada.
Você o confrontou?
Ele disse que
Rita Desesperada
se jogou em cima dele
quando ele estava mal.
O que estou fazendo?
Essa não sou eu.
Não sou essa garota.
Major não merece isso.
Não sei.
Me parece que
ele merece ser punido.
99 PROBLEMAS
MAS UM PONTO NÃO É 1
As respostas
ao post de ciclistas
são histórias terríveis
envolvendo motoristas.
Nem faz 24h.
Finalmente, rostos amigáveis.
Encontrei o líder do sindicato.
Boas novas.
Se me condenarem,
não pagarei impostos.
Trouxe a janta,
Poboys se alguém quiser.
Sim!
Não saia da cidade.
Poboys? Do lugar Cajun
perto de onde mora?
É. Vocês amam
aquele lugar, não?
Amamos!
Devíamos ir algum dia.
É mais um delivery.
Qual o nome?
Nunca nos disse.
Casa da Vovó.
É.
Estou feliz em ver
que ainda trabalham aqui.
Pois não foram suspensos
fazendo bobagem.
- Defina bobagem.
- Boca em chamas!
Foi mal.
Esse era para a Liv.
O meu está um pouco
desestimulante. E o seu?
Ou fico incrível ou desapontado.
Acho que estou sem gosto.
A Vovó perdeu o toque.
Espero que tenham gostado.
Nunca mais comerão
Poboys da Vovó.
- Não!
- Por que fez segredo?
Porque Shaft não cozinhava,
você não poderia?
É adorável.
Eis a causa.
Preciso dizer mais?
Achei que estariam aqui.
Então, quem pegou?
- Pegou o que?
- A evidência da minha mesa.
Não peguei nada da sua mesa,
Cavanaugh.
- Nem nós.
- Que chato.
Achei que seria
uma conversa honesta e aberta
e até nos abraçaríamos.
Que evidência
acha que roubamos?
Boa tentativa.
Que se dane.
Suas carreiras.
Aproveitem a vida civil.
Ou a cadeia.
O que falei sobre
piorar tudo para mim?
Não tenho ideia
do que ele estava falando.
Até agora,
seguimos todas as regras.
Na mosca!
Temos uma pista.
Preciso de uma barra de ferro,
um capuz preto e uma lanterna.
- Exatamente...
- Quanto menos souber, melhor.
Clive.
O que George R. R. Martin
está fazendo agora?
Não está escrevendo.
Bingo!
Vamos, vamos.
Quem é você?
Chefe Walt Price falando.
É o detetive Cavanaugh.
Receio ter más notícias.
Sabe aquela evidência?
O álbum?
Sumiu.
Babineaux deve ter pego.
Droga, Cavanaugh!
Como deixou isso acontecer?
Estava na mesa, alguém...
Você me mata, Cavanaugh.
Se o álbum é revelado,
acabará com meu casamento.
Ligue-me quando achá-lo.
Você está com
sérios problemas, mocinha.
MORTA VIVA ANDANTE
Fique à vontade.
O chefe de polícia disse
que ficará
por um tempo.
Carne fresca!
Tenho uma dieta específica.
Um médico pode
trazer comida para mim?
Claro.
Quando agendamos
o massagista?
Guarda, cadê o meu massagista?
Acho que uma cela particular
está fora de questão?
É por segurança.
- Você ficará bem.
- Sei que eu ficarei.
Já falou com o advogado
sobre o meu caso?
Tenho direitos.
Fui presa por posse,
mas fui presa por isso antes.
Isso é dupla penalização!
Não pode me prender 2 vezes
pelo mesmo crime! É a América!
- Como se sente?
- Faminta.
Não comi desde aquela vez.
Canalizar uma perseguidora
não ajudou a minha vida amorosa.
Não deixarão te trazer nenhum...
- nutriente.
- Eu sei.
Não sairá
até a segunda de manhã.
Chefe W. P. se certificou disso.
Deixaram isso bem claro.
Major está e Ellensburg
no campeonato de basquete.
- Ele não me ligou ainda.
- Não diga que estou aqui.
- Liv!
- Ele não pode fazer nada.
- Ele volta amanhã de noite.
- Não ficará feliz.
- Por favor.
- Certo.
Tenho dados interessantes
do laboratório.
Havia 2 tipos sanguíneos
na cena do crime.
Uma era de Regina e testarão
a compatibilidade do Clive.
- Não será.
- Não.
Mas não o exonera de nada.
Temos oito minutos.
Do que quer falar?
Qual o melhor álbum
de todos os tempos?
Diria Pet Sounds,
dos Beach Boys.
Podemos só sentar?
8 minutos de silêncio
é a recomendação médica.
Maconha é legal no estado.
Se não sabe,
eu sigo a lei.
É uma guerra contra os pobres.
Se fosse um advogado de verdade,
não um "apontado pelo estado"
estaríamos cantando
uma outra música.
Cala a boca.
170 gramas!
E o médico mandou.
Ferguson! Ferguson!
Amor, temos que te tirar daqui.
12 horas.
Eu consigo.
Estou preocupado.
Devo estar desempregada,
então...
Boas notícias, a perseguidora
já puxou o carro.
Pode chamar as gatas, hoje.
Jogar twister.
Veja se me importo.
As gatas que chamei?
Aviso, são basicamente
atrizes de filme adulto.
E nem assinam contrato.
São do tipo topa tudo.
Estarei aqui
quando te soltarem.
Mal posso esperar.
Olivia Moore?
Foi liberada.
Aí está ela!
O smoothie é para você.
Te soltaram
um pouco antes do esperado.
Major está longe,
aí me ofereci pra te apanhar.
E sabia que estaria sensível.
Muito melhor.
Obrigada.
Quem estou...
Só tinha as sobras da Regina.
Achei melhor que começar
o Apocalipse.
Para nós dois, talvez.
Não sei se Major vai gostar.
Tirei isso do álbum
que achei no carro do Price.
Só tive uns segundos,
aí tirei a página toda.
Viu? É o Price
na foto original.
Espera.
- O anel de Regina. É...
- O quê?
É único?
Memorável?
Uma raridade.
Vamos resolver o caso.
Vamos, chefe.
Mais duas.
Sacamos.
Sacamos, grandão!
Você pega peso!
Não quero ser chato,
já que é o dono da empresa,
mas o açúcar e cafeína
do energético acabam com você.
Super Max não é energético,
amigo.
É uma revolução líquida.
Certo.
MAXimize tudo.
Por quê?
Apagou feito vela.
Agora tenho
Super Max na veia, cara.
Sou TNT.
Sou dinamite.
Tá certo.
Como treinador,
não posso recomendar.
Veja minha bolsa.
São para você.
Se precisar de força,
nas atividades noturnas.
Vou experimentar.
Se deve aprender algo
com nossa convivência,
que seja isso:
Grita de novo!
Grita, seu bebezão!
POLÍCIA DO KARMA
Oi. O dono está por aí?
Sou o sócio.
Posso ajudar em algo?
Procuramos por Uma Voss.
É a minha irmã.
Ela está ali atrás.
- Sou Karl.
- Karma Cleaners. Karl, Uma.
- Entendeu?
- Olá,
- perguntas sobre casamento?
- O diabo está nos detalhes.
O que houve com seu pescoço?
Machuquei em um acidente.
Que tipo de acidente?
Quem quer saber?
Examinador médico
Ravi Chakrabarti.
Estamos investigando
o assassinato de Regina Sumner.
Alguma ideia do porque
temos várias fotos
da sua planejadora morta
usando seu anel de noivado?
Parece que o assassino
foi machucado durante o ataque.
Adoraríamos amostras de sangue
de vocês dois.
Só para verificar
na lista de suspeitos.
Parece que seu irmão
tem que ir em algum lugar.
Vamos, vamos.
Eis o que não entendo.
Descobriu sobre a traição
antes do casamento.
Por isso demitiu ela.
Mas se casou mesmo assim.
O que aconteceu?
Viu o álbum
na correspondência.
Todas fotos de Regina brincando
com seu marido
e decidiu,
a vadia precisa morrer?
Por que não seu marido?
Ele quem prometeu,
em frente à família e amigos
ser fiel.
Ele foi fiel.
O álbum era mentira.
Sabemos que ele teve
um caso.
Eles dormiram juntos
algumas vezes.
Mas foi antes do casamento.
Matthew confessou.
Tem sido fiel, desde então.
Então por que a matou?
O porque é fácil.
Regina dormiu
com o marido dela,
roubou o anel de noivado
da sua avó,
entrou com uma ação
contra ela,
e enviou um álbum
para provocá-la.
Não a matei.
É justo.
Por que fez
seu irmão matá-la?
É o sangue dele
na cena do crime.
Mas ele não está falando.
É um irmão leal.
Vai deixá-lo passar
o resto da vida na cadeia?
Não sabia que Regina
tinha roubado meu anel.
Só descobri depois que me enviou
o álbum.
O plano não era matá-la.
Só queria assustá-la,
fazê-la parar de importunar
e pegar meu anel de volta.
Karl ia dar uns tapas nela,
deixá-la assustada.
- Mas ela puxou uma faca.
- Seja lá quem for
mexeu com a mulher errada.
Ela ia matar meu irmão.
Mas voltou até o corpo
tempo o suficiente
para pegar o anel de Regina.
Tem certeza
que quer o distintivo dela?
É bastante trabalho policial
para uma médica legista.
Tudo está bem
quando acaba bem, não é?
Confissão.
Sem envolvimento da polícia.
Ninguém precisa saber
do terceiro álbum.
Bem, sabe o que dizem,
esposa feliz, vida feliz.
Escreva tudo.
A sentença do seu irmão
vai depender disso.
O cara que veio com você,
é realmente seu noivo?
Esperta.
Todo homem trai.
Eles não conseguem evitar.
Espere para ver a foto
das crianças com seus troféus.
O que está fazendo, Liv?
Há algo ali que vai me machucar,
eu posso sentir.
Achei que este cérebro
estava desaparecendo.
Estava faminta
quando sai da prisão,
e cérebro de perseguidora
era tudo que tínhamos.
Sei que você está aí.
Em algum lugar.
Como consertamos isso?
Você abre o cofre.
Prometeu que lutaria
contra isso.
Eu tentei e perdi.
Estou implorando.
Abra o cofre.
Meu anel de noivado.
Achei que tinha vendido
quando devolvi.
Não podia suportar imaginar
outra pessoa usando ele.
Além do mais,
nunca perdi a esperança
de você querê-lo de volta.
RITA
1 UMA NOVA MENSAGEM
- ESTÁ ACORDADO?
- SIM
VEM CÁ, TÔ USANDO
AQUILO QUE VC GOSTA
MOSTRE
WTFSubs
Porque iZombie
é bom pra caralho!
Tradução:
RafaMontagner | jvFlores
Ghost | Vegafloyd² | Ada L0ve
Revisão:
Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs