Meu nome é Liv Moore
e eu meio que morri.
Eu tinha uma carreira promissora
e um ótimo noivo.
Então fui à pior festa num barco
e me tornei uma zumbi.
Agora, trabalho no necrotério
pelos cérebros
mas, ao comer,
há efeitos colaterais.
Eu adquiro a personalidade
da vítima
e tenho visões que uso
para resolver o assassinato.
Trabalho com o detetive
que acha que sou psíquica
e meu chefe,
o médico legista,
que é o único que sabe
o meu segredo.
Sou uma zumbi justiceira.
Anteriormente...
Major é um conselheiro
no abrigo,
para adolescente fugitivos.
O colega do Jerome, Eddie,
desapareceu há 4 dias.
Mandarei isso agora
para o Pessoas Desaparecidas.
Belos tênis.
Você viu meu amigo?
Irmão, acabei de ver ele.
Levarei você até ele já, já.
Que diabos?
Você precisa ir.
Por meros 25 mil por mês,
consigo todos os cérebros
para se manter viva.
RITUAL MATINAL
Hora de parecer viva,
querida.
Então, noite passada,
é esse o serviço
que fornece a suas clientes?
O que acha?
Acho que estou pagando 25 mil
por mês para me dar cérebros.
Então, essas rapidinhas
deviam me dar um desconto.
Jackie, eu te fiz zumbi.
Mas eu nunca
te tornarei uma puta.
Encontrar alguém especial
nunca é fácil.
Alguém que realmente
te entenda,
e não alguém
que apenas passe a noite.
E amar no "zumbismo",
é mais difícil ainda.
Liv!
Eu pensei que o Jesse
tinha se trancado de novo.
É uma hora ruim?
Eu acabei de tomar banho.
Estava me arrumando.
Não vou te atrapalhar.
Só passei para dar um oi.
E me desculpar
por toda doidera de ultimamente.
E um expresso?
É para mim?
Eu espero algumas horas
para tomar o segundo.
Obrigado.
Maior babaquice.
- Não deu certo com o Jesse?
- Não muito.
Não procuro mais
colega de quarto na Craiglist.
Não posso viver com alguém
que comece toda fala com:
"Fala, mano" e sempre acha
que estou encarando.
Fracote.
O Jesse realmente curtia
um baixo.
Sinto muito, Major.
O motivo de precisar
de um colega
é porque eu deveria
pagar metade do aluguel.
Liv, não tem problema.
Encontrarei outro colega.
E muito obrigado
pelo café.
O Eddie já voltou
ao abrigo?
Não, ainda está desaparecido.
E agora o Jerome
deu uma sumida também,
então estou
meio preocupado.
Ele me respondeu os SMS
mas não acho que vá voltar
até encontrar...
Ei.
Tradução: Sardinha²
O COMEÇO
Tradução: VegaFloyd²
A INFECÇÃO
Tradução: Moicano
A TRANSFORMAÇÃO
Tradução: Nandus²
O EX-NOIVO
Revisão: Moicano
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs apresenta:
iZOMBIE - S01E04
LIV AND LET CLIVE
A ZONA AMIGA
Você acordou.
Conheça a Liv.
Sim, sim.
Oi.
Liv, essa é a Corinne.
- Muito legal te conhecer.
- Igualmente.
Você foi à UDub também?
Não, eu fiz Stanford.
Stanford é ótimo.
Uma bela faculdade.
Estou de saída
mas legal ver vocês.
Na verdade,
não foi tão ruim.
Pensando que daria
para ser muito pior.
Eu poderia ter chorado
ou vomitado, por exemplo.
Ou ter pegado
aquela caneca,
a qual era a favorita
de café matinal
quando eu e o Major
estávamos juntos e...
despedaçado
igual ao meu coração.
E a obrigado a andar
descalça sobre os cacos.
Exatamente, mas...
Eu não fiz nada disso.
Se o Major e eu
vamos ser amigos,
preciso ser madura para lidar
com isso, como eu fui.
Fico feliz que sobreviveu.
Diferentemente
do nosso Fulano
que não vai conseguir
mais lidar com nada.
A ausência de sangramento indica
que a extração foi pós-morte.
Bem como os molares.
Isso foi feito
para dificultar a identificação.
Eu já vi isso antes.
Comum em assassinatos
de gangues asiáticas.
O que bate
com a tatuagem de gangue dele.
Ele é membro do Blue Cobras
há 5 ou 7 anos,
baseado na dispersão
endodérmica da tinta.
Causa da morte:
"Choque hemorrágico
por hemorragia interna,
devido a múltiplas contusões
e traumas profundos."
Pelos padrões de hematomas,
ele fui chutado até a morte.
É a "Festa da Butina",
como acho que chamam.
Acho que o Clive gostaria
da sua ajuda.
Talvez queira
fazer uma pausa pro almoço.
Esconder o seu verdadeiro si
de todos cansa logo.
Graças à Deus
eu tenho o Ravi.
Alguém que me vê como sou
e não tem problemas com isso,
e com a dieta
que minha vida de zumbi requer.
Puta merda.
Minha irmã vai abrir a cabeça
do cara com uma serra.
- Não, ela não vai.
- Isso é maneiro.
Nunca te vi
fazendo essas coisas.
E não vai ser agora.
Certo, a chave reserva.
Lembre-se,
precisa virar e balançar.
Obrigado por me deixar
ficar contigo.
Mamãe enchendo de novo?
O humor de 16 anos
que não para de mandar em mim?
Quatro 10 e dois 8.
Entendo isso em casas
onde ter um boletim exemplar
é motivo de louvor.
Por isso eu falo que não tem
sinal no meu apartamento.
Escolheu a hora certa,
Peyton está viajando.
Merda.
Uma superconferência
da promotoria, em Spokane.
A propósito, ela sabia
que ficou no quarto dela.
As coisas dela foram mexidas.
Achou que dormiu na cama dela.
Só experimentei
o massageador dela.
Meus ombros
estavam tensos.
Talvez estivesse usando errado.
Ei!
Ele não tem dedos!
Toque nas coisas dela
e você também não terá.
Certo.
Seria ótimo se cérebros
chineses, italianos e espanhóis
tivessem o gosto
de suas culinárias.
Sem sorte.
Além disso, meu paladar está
meio morto como eu.
Dr. C, soube que tem
um Fulano para mim.
Bem aqui, detetive.
Nunca entenderei
como consegue comer aqui.
Por isso deixo o café lá fora,
evita o cheiro de morte.
Gangue asiática?
De fato.
Pobre Sammy.
Então, se conhecem.
Sammy Wong.
Ou o que sobrou.
Como o conhece?
Longa história.
Certo, alguma teoria
sobre o assassino?
Posso sugerir um professor
de piano desapontado?
Bom, fique fora disso.
Posso cuidar disso
sem seus poderes.
- Eu gostaria de ajudar...
- Não se meta.
Com quem tem falado, Ray?
Tem sido linguarudo, é?
Qual é, Clive.
Ray é de boa.
Já disse, Sammy!
Não se meta ou é o próximo!
O que você viu?
Nada.
Nadinha.
É UMA PENA O RAY
Quer dizer que quando
Clive era do Denarc,
ele tinha um bigode?
Pelo facial não é o foco, Ravi.
Vi Clive dar uma surra nesse Ray
chamando-o de dedo-duro.
- Dedurando o quê?
- Não sei.
Mas ele ameaçou o sem-dedos,
também.
Sammy estava lá.
Eu o vi.
Por isso Clive não quer ajuda.
É corrupto.
Calma, Liv, menos.
O que viu é perturbador,
mas não nos precipitemos.
Conhece o Clive.
Sério? Conheço mesmo?
Tem razão.
- Há outra explicação.
- Sim.
Assim como para ver Corinne,
na casa do Major às 8 horas.
Usando a camisa dele,
babando na minha xícara.
Não, isso não tem
outra explicação.
Por que não percebi?
Ela quer se mudar.
Vou dividir o aluguel, Major.
Vou dividir tudo. Puta.
O quarto mal ficou livre,
e ela estava lá, chaleirando.
Major adora um batida.
Ela que tem ouvidos delicados.
Liv, escute a si mesma.
Eles estão saindo
há poucas semanas.
Está meio paranoica.
Está do lado dela, agora?
Não, mas você teve uma mudança
radical desde o almoço.
Ou melhor, mudou de ideia.
Você é o que come, certo?
Não é só a visão,
mas as personalidades também.
Provavelmente, Sammy
era ansioso e preocupado,
e às vezes,
irracional e iludido.
Tem razão.
Não vou surtar.
É cedo para Corinne
ir morar com Major.
Ele está frágil.
Ela é o consolo.
Por isso você deve morar
com ele e deixar ela para trás.
- Eu?
- Ele precisa dividir a casa.
Acho que dariam certo.
Não quero desistir
da privacidade, que adoro.
Teria seu quarto.
E banheiro.
Quanta privacidade precisa?
Que tipo de perversão
você curte?
Não quero me prender
a um aluguel.
Desde que a CCD me demitiu,
sem aviso, vou no improviso.
Estou satisfeito
com minha habitação atual,
e preocupado com sua paranoia
sobre Clive e Major.
Registrado.
Mas lembre,
só porque estou paranoica,
não significa que está tudo bem.
Ah, grazie, bella.
Belo bronze falso,
Donatella Versace.
Como o seu fica tão certinho?
Dormindo com alguém
que tem esteticista particular.
- Meus dois bifes chegaram?
- Lá atrás.
Bom dia, chefe.
Preciso que façam entregas
hoje.
Darão conta dessa vez?
Dessa vez, gravaremos
os endereços no celular.
A confusão não vai se repetir.
Com certeza não vai haver
uma terceira vez.
Aqui está a lista de hoje.
Perguntas?
Não os assuste.
Estão pensando.
Não.
Vamos nessa.
Meus clientes gostarão
dessa última criação.
Cerebelo grelhado
à la Grenoble.
Parece caro.
Tem gosto de dinheiro.
O que estão olhando?
Cérebros são para os clientes.
Vão.
VICE.
Antigo jogo do Clive.
Por que alguém sairia?
- Oh! Oi!
- Continue andando.
Sammy está morto.
Marty, apostamos algo
em Sammy Wong?
Não, nele não, Devore.
Sem apostas.
Então minha reação seria...
Acho que era um caso
do VICE.
Detetive Babineaux,
era seu parceiro?
Identificou o corpo do Sammy.
Estamos tendo dificuldades
para obter mais informações.
Aprecio o trabalho árduo
que fazem por lá,
mas não posso ajudar
com casos do VICE.
- Não quando está aberto.
- Está aberto, né?
Há algo mais geral
que poderia me dizer?
Como sua experiência com Clive
ou o profissionalismo dele?
Antes que eu vá
mais adiante com ele.
Posso dizer que ele
procurava o Número 1.
Ele sempre foi próximo
dos informantes.
E ninguém se surpreendeu
quando foi suspenso.
E quando foi pra Homicídios,
ninguém ficou triste.
Ele foi suspenso?
Pelo quê?
Vamos dizer que os limites
ficam pouco visíveis
quando você trabalha
no VICE.
Por que Clive nunca
contou que foi suspenso?
Que ótimo começo de conversa.
Se ele falasse isso,
iam começar a assumir o pior.
Não estou assumindo o pior.
Eu vi ao vivo,
em um borrão colorido.
E parecia bastante
com o Clive sendo corrupto,
e espancando o cara.
O tal Ray que ele espancava
na frente do Sammy...
usava camisa de funcionário
da Locadora Hong Kong.
Ele pode falar do envolvimento
do Clive nisso.
Esse é o lugar.
Precisamos saber melhor
sobre toda a história
sem condenar as pessoas.
Sigam-me os bons.
Devo me preocupar na
necessidade de usar o chiclete?
Olá.
Estava pensando
se você podia me ajudar.
Estou procurando pelo Ray.
Como você o conhece?
Conheci numa festa,
faz um tempo.
E nós demos
uns amassos e tal.
Eu pareci bem vadia agora?
Bem, pareceu...
Quando você não soa vadia?
- Cara!
- Você perguntou.
Que seja.
Estava limpando minha bolsa
e encontrei isso.
E tive um flashback
de quando Ray me deu isso.
E imaginei
que ele trabalhasse aqui.
A vida dela é parecida
com a versão pornô de Memento.
Se não lembrasse
dessas noites de loucura,
nunca saberíamos onde esteve
ou com quem transou.
Vamos fazer o seguinte.
Minha amiga Melanie
tem uma coisa por homens de...
Persuasão asiática.
Muito mesmo.
Se pudesse dar uma dica
sobre esse tal de Ray,
a gente dá o fora e vai comer,
conforme eu tinha planejado.
Por que isso não sou eu
comendo uma tostada, não é?
Espere aqui.
FILMES ADULTOS
Essa é uma maneira
de tomar banho.
Seu desejo por privacidade
está começando
a se focar em um ponto.
Nossa, olha.
Têm a versão pornô de Memento.
Juro, A.J.
Eu não disse nada.
- Tem certeza? Nada mesmo?
- Nada.
Vamos ver se um wasabi
refresca sua memória.
- Não, não.
- Clive!
Meu homem!
Chegou na hora.
Achamos o X9.
Como pôde pensar
que era o Ray?
- O que foi?
- Precisamos ir.
Agora.
Ouvi falar
que está procurando o Ray.
E que você curte
uns asiáticos.
COMO ENCANTAR UMA COBRA
Sou o A.J.
e gosto de branquelas.
Bem branquelas.
Talvez você seja
minha Moby Dick.
Eu não sei o seu nome.
Melody.
Tem certeza sobre isso?
Qual é.
Tem sido Melody, Melanie.
Ela tentou me fazer chamá-la
de Starfire no ano passado,
mas eu impus limites.
Como você disse
que conheceu o Ray?
Eu nem o conheço mesmo.
Conhecemo-nos uma vez.
O que você quer
ver com ele?
Só demos uma passada.
Só isso.
Acredite em mim,
não quer entender a mente dela.
Apenas dê o número do Ray
e reze pelo seu amigo.
Estranho uma garota assim
caçar um cara para um encontro.
E por que ele te daria
o cartão da locadora
e não o número do celular dele?
Talvez eu devesse
ter entendido a dica.
Isso foi uma má ideia.
Não. Estamos aqui.
Tenho certeza que o A.J.
pode lhe conseguir
um e-mail ou uma...
Bela tatuagem, a propósito.
É uma cobra?
É uma Cobra.
Uma Cobra Azul.
Muito legal.
Muito mais legal que se tivesse
escolhido uma víbora,
ou uma Krait comum.
Acho que já se envergonhou
o bastante por um dia.
Nós vamos embora.
Loja adorável, senhores.
Isso não é apenas uma loja,
alugando mais pornô asiático
do que imagina.
É como o Clube dos Blue Cobras.
Tive uma visão
na sala do pornô.
Aquele cara, A.J.?
Ele é o Cobra principal.
Mandou um dos seus caras
enfiar wasabi no olho de um cara
para confessar a delação.
Cobras estão
eliminando um problema.
Clive apareceu na visão.
Parece que Clive
tem ajudado A.J.
e esse Ray
que estamos procurando,
o cara que Clive bateu?
Parece que ele era
o melhor amigo do A.J.
Puta merda!
Tá, não vamos presumir tanto.
Um bom policial investigando
o assassinato de Sammy
viria aqui.
Então um policial corrupto
informaria seus parceiros.
Clive está ajudando
a desmascarar um delator.
Vamos esperar
e ver o que acontece.
Ou não.
Percebe que você tem tipo,
nenhuma porcaria pra comer?
Porém, quem sabe possa
ter um saco de Doritos
na gaveta de sutiã esportivo
da Peyton.
Espero que tenha o bastante
para ter uma gaveta.
Não precisa concordar.
Só tossir duas vezes.
- Evan, vem aqui agora.
- Quê?
Esse cara parece suspeito
pra você?
Agora que você mencionou,
está passando tempo demais
naquele arbusto,
esperando seu cachorro
fazer xixi.
Eu sei, né?
Por acaso está
tirando vantagem
da nossa lei sobre a liberação
da maconha?
Não, por que, você está?
Nossa, muito paranoica?
Fique longe do quarto da Peyton
e das drogas. Vou tomar banho.
Avise-me se ver algo incomum.
Especialmente aquele cara
e seu dito cachorro.
Assim que acabarmos
o resto dessas entregas
a academia vai fechar.
É. Acho que poderia
perder peso em casa.
Mas não é a mesma coisa.
Me alimento dos espectadores,
sabe?
Eu odeio isso, cara.
Sinto falta de antes.
Tô perdendo tempo.
Por que Blaine nos arranhou?
Não pedi isso.
- Nem eu.
- Enquanto isso, Blaine
só precisa arranhar ricos
e ter mais clientes
e cobrar caro deles
os cérebros,
porque é o único
fornecedor na cidade.
Ele tá ganhando grana com esse
modelo incrível de negócio
e nós aqui igual malditos
entregadores de pizza.
Dane-se esse cara.
Pensou no que te falei?
Entrar no negócio
por nossa conta?
- Ele não vai gostar.
- Ninguém gosta de perder.
Mas alguém está perdendo
se alguém está ganhando.
Isso é ciência pura.
- O que eu sempre digo?
- Não se malha gordura?
A melhor forma de prever
o futuro é criá-lo.
Ah, é.
Isso é verdade.
Isso é verdade, Dante.
Não há caridade na vida.
Não há amostra grátis.
Você tem que fazer
as coisas acontecerem.
E quando a oportunidade bater,
continue sentado no seu Futon
assistindo Bruna Surfistinha
igual um gordão,
ou pode atender a porta.
Estou atendendo a porta.
Por onde começamos?
Cara! Já sabemos onde
encontrar os clientes.
Quais as notícias do
Sr. Cachorro Mijão Pontual?
Boa noite, Liv.
DESCONFIAR & OBEDECER
Evan, esse é o detetive
com quem trabalho.
Clive Babineaux.
É, ele já disse.
Por isso o deixei entrar.
Nos dê um minuto, tá?
Pode ficar no meu quarto.
Estarei no da Peyton.
Por que estava falando
com minha antiga parceira?
Estava tentando
ajudar no caso.
Pensei ter sido bem claro
dizendo que não.
Foi. Achei que precisaria
de reforço.
Tenho a sensação que Sammy
mexeu com os caras maus.
Que tipo de sensação?
Teve uma de suas
cinematografias do além?
Não,
não tive nenhuma visão.
Sammy Wong estava na
Proteção a Testemunhas do FBI.
Estava?
Acho que os federais não
o protegeram muito bem.
Ficou bem por 6 meses,
em Albuquerque,
mas o imbecil teve que voltar
e visitar a mãe moribunda.
Olhe...
Há forças maiores aqui, Liv.
Se não ficar fora dessa,
vai terminar se machucando.
Oi.
Ravi, certo?
Nos conhecemos
semana passada.
Claro.
O ex-noivo de Liv.
- Foi mal.
- Tudo bem.
Isso vai ser estranho pra você?
Você ser o ex-noivo da Liv?
É.
Não?
Certeza?
Você parece meio incomodado.
Tipo "não" dito como pergunta.
Tenho certeza que está tudo bem.
Certo.
Beleza?
Liv não está aqui.
Voltará logo.
Quer esperar aqui?
Não...
Não preciso esperar.
Então tá.
Poderia por alguns minutos,
se precisar...
Agora não é uma boa hora?
Precisa terminar algo?
Foi mal, essa conversa
está bastante tosca.
- Está aqui para ver a Liv?
- Não.
Achei que era
pra falar com você.
- Eu?
- É.
Sobre o quarto
que estou alugando?
Claro.
Liv disse que estava procurando
e queria falar comigo.
Talvez tenha sido engano.
Não está procurando um lugar?
Acho que não estou
procurando um lugar.
Minha situação
atual não é ideal.
Sabe, vizinhança esquisita.
Paredes finas.
Ruídos demais.
Tive esse problema, também.
Entendo. Acredite.
Qual a graça de 7.1HD
som surround
se os vizinhos vão reclamar?
Acho que notou que
meu trabalho é meio mórbido.
Pra relaxar, gosto do áudio
nos meus ossos.
Suponho que por esse preço
a gorjeta está inclusa.
Fale com o chefe
se achar ruim.
É colocar sal na ferida, não?
Ele te transforma num zumbi
e te extorque por cérebros.
- Está querendo fazer graça?
- Não.
Estou dizendo que simpatizo
com sua causa.
Deixe-me dizer algo, Jackie.
Sabe por que Blaine
te cobra caro?
- Porque pode.
- Porque ele...
Muito bem.
Ela é inteligente, Dante.
Blaine tem o que é chamado
de monopólio.
Vende cérebros
com preços astronômicos,
porque não tem competição.
Não é como se você fosse sair
e abrir túmulos sozinha por aí.
É, não sou boa cavadora.
Claro que não.
É uma dama.
E uma vítima.
E estou aqui para dizer
que não precisa ser assim.
- Você tem opções.
- Tenho?
E se disser que há alternativas
para o serviço de Blaine?
Cérebros de alta qualidade por
apenas parte do que paga a ele.
Seria bom esnobar o Blaine
e economizar um pouco.
Percebem que preciso
de tempo para pensar.
Claro.
Tenho que dizer que admiro
sua audácia.
Não os tomei
por empreendedores.
É porque somos gostosos.
Todo mundo acha
que somos burros.
Mas somos prova de que gordura
e boas ideias não estão ligadas.
Impossível você ter.
É possível, porque tenho.
Como conseguiu um Windforce?
É tipo 1.2 ataques por segundo?
1.4.
Achei que era fodão
com o Exalted Orbit Stones.
- É uma sorte inacreditável.
- É uma sorte de louco.
Major é um Mago
Nível 66 em Diablo III.
Caçador de Demônios
Nível 70 bem aqui.
Vai enlouquecer quando
o vir numa TV HD 4K Ultra.
- Cara
- É basicamente um Holodeck.
Esse Holodeck que está pensando
é um "no seu quarto"?
ou mais para um "Holodeck
na sala de estar"?
Quarto. A menos que goste
de cortina escura na sala.
Não gosto de jogar
com encaradas.
Tô de boa com as cortinas.
Então isso é real?
Vão morar juntos?
Ele me ganhou
com TV HD 4K Ultra.
Estou intrigado com a ideia de
Sábado e Futebol Universitário.
Breja, fritas.
- Torcer pro Washington?
- É, isso aí.
Certo, vou nessa.
Dá um toque depois.
- Acertaremos tudo.
- Irei.
Massa.
Até.
Clive foi lá em casa.
Descobriu que falei
com sua parceira.
Me disse para ficar de fora,
- que poderia me machucar.
- Te ameaçou?
Basicamente. E pareceu muito
preocupado com minhas visões.
- E não contou que já teve uma?
- Tá louco?
Não sei se ele acreditou,
mas me fiz de doida.
Antes do Major aparecer,
vi fotos de gangues asiáticas.
E encontrei nosso Anthony Jin.
O pai de A.J.
era chefe dos Blue Cobras
até 5 meses atrás, quando
foi preso por conspiração.
Cinco meses.
Foi depois do FBI mandar
Sammy para Albuquerque.
- Sammy estava na Proteção?
- É o que Clive disse.
Se for verdade, não explica
Clive bater no Ray
ou aparecer para as sessões
de tortura dos Cobras.
Se Sammy testemunhasse
contra o pai de A.J.
claro que ficaria
um pouco desconfiado.
Mas na visão, os capangas de
A.J. torturaram outra pessoa.
Deve ter sido antes
de Sammy virar testemunha.
E depois, quando Sammy voltou
quem melhor que o corrupto Clive
para avisar A.J.
ou até mesmo matar Sammy?
Não quero acreditar nisso.
Clive pareceu surpreso ao ver
o corpo de Sammy no necrotério.
Viu isso?
Eu agindo de forma surpresa.
Não é difícil fingir.
Poderia nos matar
se descobrir que sabemos.
Por isso comprei
esse rastreador.
O turno do Clive
acaba em 10 minutos.
Preciso de reforço para
grudar isso no carro dele.
Não vamos fazer
nada estúpido, tá?
Se Clive é
quem você teme ele ser,
precisamos pensar direito.
Pensaremos nisso amanhã
e decidimos a melhor solução.
- Está bem.
- Estou falando sério, Liv.
Eu disse que está bem.
Nos vemos amanhã.
Desculpa, Ravi.
Eu farei isso.
Mesmo sem eu ter certeza
se quero saber a resposta.
Você não está maluca.
Você não está delirando.
- Você está bem?
- Acho que ela bateu forte.
Ei, menina.
Veja pelo lado bom, Sammy!
Sua mãe viverá
mais do que você.
Tenho uma notícia para você.
Vocês todos se darão mal.
Seu amigo Ray é policial.
Você está bem?
Está machucada?
- Quer que chame alguém?
- Deixe-me ajudá-la.
Eu sei Kung Fu.
Sei que Ray
é um policial infiltrado,
e se ele não estiver morto,
os Cobras o matarão!
NO CLIVE, NÓS CONFIAMOS
- O que está acontecendo, Liv?
- Vi quando Sammy morreu.
A.J. e sua gangue o espancaram
até morrer na "Festa da Butina".
Antes de morrer, Sammy disse
que Ray era um policial.
Ray foi descoberto?
Droga!
Ele era meu parceiro, Liv.
Na época em que era infiltrado
e tentava derrubar os Cobras.
Menti quando disse
que não tenho visões.
Vi quando bateu no Ray.
Vi quando foi na locadora.
Você estava quando torturaram
alguém por informações.
Pensou que eu era corrupto?
Foi isso?
Pensei que trabalhasse
para os Blue Cobras.
Sua antiga parceira disse
que você foi suspenso.
Oi, é o Babineaux.
Passe para a Devore.
Lidaremos com isso depois.
Preciso achar o Ray.
A equipe te encontrará
no galpão em 20 minutos.
Não faça nada
antes do reforço chegar.
Certo. Te vejo lá.
Ray está vindo de Hong Kong
com um carregamento de Utopium.
Os Cobras usam voos privados
para evitar a alfândega.
Acho que chegaremos
antes de pousarem.
- Certo. Vamos!
- Você não irá.
Irei eu, Detetive Devore
e a equipe especial.
Você irá para casa.
Nhoque recheado
de bulbo raquidiano...
ao molho Fra Diavolo.
Fantástico.
Tem creme nele?
Purê de tecido nervoso.
Da um tipo de textura sedosa.
Eles estão de volta!
Sei que vocês acham
que carboidrato é vilão,
mas precisam provar isso.
Nossa! Isso é gostoso.
Você fará mais disso?
Comerei isso
no dia da gordice.
Está mudando a pintura aqui?
Pode dizer que sim.
Já pensaram
no nome da nova empresa?
Não darei outra oportunidade.
Não é surpresa, na verdade.
- Pequenas empresas fecham.
- Sim.
É por isso que compramos
em atacado.
Lembre-se, Julien.
Tirei você desse congelador,
e eu posso coloca-lo de volta.
Lealdade é fundamental.
Vamos. Atende, atende...
- Babineaux.
- Você chegou.
Desculpe pelas ligações. Estou
preocupada com você e Ray.
Lavei todas as peças
de roupas do meu prédio.
- Relaxa. Chegamos a tempo.
- Vocês estão bem?
Estamos curtindo a apreensão
da gangue do A.J..
Quando se entregaram, achamos
tanta artilharia pesada,
que ficarão
um bom tempo presos.
Também achamos três dentes.
Aposto que pelo menos
um dente é do Sammy.
Acho que devo mais
do que uma tigela de sopa.
Fiz besteira.
Deveria ter confiado em você.
Falei para você
não se meter nisso.
Em duas situações diferentes.
Queria que não tivesse visto
sobre meu passado negro.
Sua visão salvou o Ray,
preciso admitir.
Ouça, Clive.
Queria dizer o quanto...
Não posso conversar agora.
Os carros estão registrados
no nome do A.J.
mas ele não estava aqui.
Iremos à locadora prendê-lo
pela morte do Sammy.
Certo.
Bem, mande lembranças.
Olá!
Pela sua expressão facial,
você não curte muito asiáticos.
Sobre o que mais
tem mentido, policial?
ARTES MARCIAIS E APLICADAS
Um dos meus rapazes
te seguiu até à delegacia.
Quanto tempo você e Ray
têm trabalhado juntos?
Você não precisa mais
proteger o Ray.
Ele está morto.
Agora, é só você e eu.
Tenho uma notícia para você.
Ray está vivo e seus rapazes
estão todos algemados,
esperando para serem presos.
Aqui vai outra novidade.
Eu aprendi isso
do seu amigo Sammy.
Ei, irmã!
Alguém disse pizza?
Meu Deus!
Liv?
Preciso admitir, você é
mais durona do que parece.
Acho que dei
um soco de sorte.
- O que é você, moça?
- Apenas uma garota.
Você apanhou de uma garota.
Supere!
Você é uma aberração.
Não sei quantos seminários
de defesa pessoal
você teve na sua irmandade,
mas posso derrotar o Batman
com um caderno
e uma carteira de estudante.
Como o A.J. descobriu você?
Fui na locadora de vídeo.
Fiz um monte
de perguntas idiotas.
Antes de você aparecer,
eu tive a ideia
de investigar
a morte de Sammy
e não receber instruções
do chefe da sua gangue.
Você acha que estou
no mesmo lado
daquele doente
que pensa ser ninja?
Clive, sei que é difícil
entender, mas não é como...
ouvir um boato
e acreditar naquilo.
Essas minhas visões
são poderosas.
Ver você daquele jeito,
tão frio e violento...
Me assustou.
Perdi um ano da minha vida
como infiltrado.
Sabe o que é perder
todo aquele tempo
fingindo ser alguém
quem você não é?
Posso imaginar
que é bem difícil.
Não quis ser policial
para ser um dos malvados.
Aquela "suspensão"
que o Devore falou,
foi para eu me infiltrar
no círculo dos Cobra.
E eu me infiltrei.
Mas, foi tão intenso,
que quando eu voltei,
ninguém queria
trabalhar comigo.
Nem mesmo meu parceiro.
Por isso que tiveram
que me retirar do VICE.
Pensei que teria um recomeço
na Divisão de Homicídios.
Sinto muito, Clive.
Sei que é um bom policial...
Eu estava apenas agindo
de forma paranoica.
Uma pena que suas visões
não vêm com notas de rodapé.
Pois é.
Caso eu tenha outra visão
e você apareça nela,
- procurarei você primeiro.
- Agradeço muito.
Você ficará bem aqui?
Ficarei bem.
Tenho meu músculo.
Bem-vindo de volta, detetive.
Aceita uma fatia?
Tem uma decisão difícil aqui.
Pepperoni
ou pimenta-jalapenho.
Aquele cara estava certo.
Ela é estranha.
Não, obrigado.
Se ver algum suspeito
que pese mais de 20kg,
você me liga.
Nem sempre dará
um soco de sorte.
Quer um segredo?
Foi um chute no saco.
Sei que não foi um outro sol
que surgiu hoje de manhã,
mas, de algum modo,
parece mais iluminado.
Ravi está
se dando bem com Major,
que está disposto a me dar
outra chance nessa amizade.
O fingimento de ser algo
que não sou ainda não acabou.
Mas, pelo menos, o cérebro
do Sammy saiu do meu corpo.
Finalmente.
Estou preparada a começar
a olhar para frente,
ao invés de sempre
olhar para o meu passado.
Qual é aquele
velho ditado de zumbi?
Hoje é o primeiro dia
do resto da sua vida semimorta.
- Diga nada.
- Sobre o quê?
Estou feliz que a assinatura
do contrato te fez bem.
Não teve contrato.
Major não quis.
Sério? Ele é o tipo de cara
que é todo certinho.
É óbvio, não é?
Ele percebeu o quanto você
me quis para impedir a Corinne.
Você deu sinais de não estar
preparada para deixá-lo ir.
- Não enviei sinais.
- Não enviou?
Oi, Jackie.
Sou eu.
Queria que soubesse,
que graças ao seu retorno,
aqueles dois
empregados gananciosos,
não são mais
funcionários da empresa.
Estou enviando uma pequena
amostra de algo especial,
como forma de agradecimento.
Fará você se sentir
como uma adolescente de novo.
Espero que você use,
antes de vê-la hoje a noite.
E os tênis?
Você calça 44?
Fique a vontade.
ONDE VOCÊ ESTÁ, JEROME?
ESTÁ TUDO BEM.
Empurre-o.
Hora de ganhar seu ganha-pão.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs