Anteriormente...
Quando o Super Max
chegar ao sangue,
podemos acelerar
a esteira para 15km/h.
Resistência
e força aumentam.
- Quem é Rita?
- Ela foi insignificante.
Ele disse que Rita desesperada
se jogou em cima dele.
Boa noite, Rita.
Você é uma puta maníaca
e quero que saia daqui agora.
Nova Esperança
morreu está manhã.
- Então Major.
- E Blaine.
Estão por um fio.
Blaine está vendendo Utopium,
no lugar do Boss.
- Para onde, Boss?
- Eles sabem do traidor.
Você vai me matar.
- Últimas palavras.
- Não.
COMIDA NO ÔNIBUS
Estou faminto como o lobo.
Desculpa?
A música.
Hungry Like the Wolf.
Acho que é do "The Reflex".
É mesmo.
Tipo, isso é loucura.
E Gilda usou
um nome diferente.
Rita.
Ravi, está escutando?
Em parte.
Confesso que imaginar
essa pobre mulher
queimando viva
me distrai um pouco.
Mas peguei o essencial.
Gilda / Rita
dormiu com o Major,
você descobriu,
confrontou,
falou, falou, falou
e Gilda pra rua.
E soquei a cara dela.
Americanos
e sua violência.
Não consegui muita evidencia
nessa bagunça.
Seja útil.
O dono identificou
a vítima do incêndio criminoso.
Dra. Eleanor Cash.
Eu a chamo
de “Cinza-ela”.
52 anos, solteirona,
estava desempregada.
Conseguiu alguma coisa?
O rosto tinha um
líquido inflamável
onde começou o incêndio.
Prolongado e doloroso.
Não gostaria de ir
dessa forma.
Comido por baleia,
se quer saber.
Alguém odiava mesmo
essa mulher.
De acordo com o Google
ela era cientista.
Pesquisadora
do Laboratórios Nescott.
Contratados para testar
um remédio para espinhas,
uma das cobaias não foi bem,
dor, cicatriz facial.
Se chama Annie Rosine.
Ela processou, foi a julgamento,
Dra. Cash caiu em desgraça.
- Não trabalhou desde então.
- Cobaia com cicatriz facial.
E a vítima
teve o rosto queimado.
Não é um motivo razoável
para estar...
Conectados?
É, foi o que imaginei.
Vou falar com Annie,
se você estiver no clima.
Tudo bem.
Divirtam-se.
Estarei aqui.
Sozinho.
Encarando a face da morte
que inevitavelmente
nós aguarda.
Cérebros.
Cér...
Brincadeira.
Ou não.
Eu preciso de cérebro.
Tem algum?
Voltou a forma zumbi?
Eu tive, as coisas começaram
a ficar sinistras.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
...MAS EU SOU UM ZUMBI
iZombie S02E15
"He Blinded Me with Science"
ALIMENTA-ME,
OH, DO NECROTÉRIO
Foi mal aparecer sem avisar,
mas esse cara no ônibus,
era tão careca,
quase dava para ver
o cérebro.
Tive que descer
antes que ficasse estranho,
- e você era o mais perto.
- Cientista falecida.
É só o que tenho no momento.
Deve dar.
Por enquanto.
Esse foi um silencio
bem sinistro.
Nova Esperança.
Nosso rato de teste
que volta a ser zumbi. Morreu.
Muita esperança
para um rato suicida?
É a cura.
Não só os efeitos sobre
o zumbismo são temporário,
mas a reversão
para o estado de zumbi
é seguido de declínio
e depois morte.
Então,
se já reverteu uma fase,
a próxima
não deve demorar muito.
Tá meio capenga
de boas notícias, doutor.
O bom é que pelo menos,
encontramos
mais Utopium contaminado.
Estou trabalhando em outra cura.
Injetei em uma nova cobaia...
Espero que funcione.
Pois seria ruim o fornecedor
local de cérebros morrer
e você ficar com uma horda
de zumbis em Seattle
agora que os Mariners
venceriam.
Concordo.
Estou trabalhando nisso.
Poderia dar a mim e a Liv
uma lista dos seus clientes.
Por precaução.
Está mesmo falando sério.
Caso tenha esquecido,
não fornecem só o meu sustento
mas também a razão
de ninguém ferir o velho Blaine.
Valeu pelo cérebro.
Não teria uma roupa
para me emprestar?
Talvez algo
com o ar do Tâmisa?
Mais alguma coisa?
Chamaria um Uber?
Annie Rosine.
De Red Deer, Alberta,
matriculou-se na UFW, já adulta,
procurando por um dinheiro extra
inscreveu-se como cobaia
para teste de drogas.
Então,
depois da reação adversa...
Pensaria em matar
quem fizesse isso comigo.
Só tente
não ficar encarando.
Oi.
Posso ajudar?
Oi. Sou Clive Babineaux.
Polícia de Seattle.
- Annie Rosine?
- Eu mesma.
Aberração!
Isso não foi legal!
Entrem.
Que bairrozinho.
Será que é o meu cabelo?
Alguém matou a Dra. Cash.
Eu não sei o que sentir
sobre isso.
Desculpe por encarar,
só que não é
o que esperávamos.
Agradeço a Deus
pela cirurgia plástica.
Deve ter sido cara.
Foi o acordo?
Processei, mas não deu tanto
considerando...
O que houve no julgamento?
Basicamente, foi a Dra. Cash
e o sócio se culpando.
- Sócio? Dr. Alan Benway?
- Parece que sim.
Foram demitidos, a empresa
se escondeu atrás de formulários
e acabei com um pequeno acordo
que cobriu algumas cirurgias.
E os eternos empréstimos que fiz
cobrirão o resto.
Não descobriram por que
ficou com cicatriz?
Disseram que foi devido
ao meu remédio para ansiedade.
Olha, não vou mentir.
Isso foi um pesadelo.
Fiquei grotesca, parecia
que meu rosto pegou fogo,
e sim, desejei muito
a morte de todos envolvidos.
Mas graças
a medicina moderna,
não tinha mais motivos
para matar ninguém.
Enfim, trabalhei até tarde
na King Cannery naquela noite.
Pode ligar e confirmar.
E aí, queria me ver?
Um segundo e...
Boom.
Acabei minha apresentação
para a Rager-Con 2016
e não são nem 10:00.
Super Max, cara.
Super Max!
Quero dizer, minha energia
mental é tipo, é...
é além dos padrões.
E fisicamente?
Nem se fala.
Pergunte a aeromoça
da Air Gaulle
quantos petits morts
ela teve ontem. Pergunte.
É uma pergunta pessoal demais
para um estranho.
Seis!
De nada!
Lhe poupei da vergonha.
Isso que é energia ilimitada,
Major. Isso!
- Sim, mas o torna um pouco...
- O quê?
- Agressivo.
- Agressivo é bom.
Agora, temos novos nomes
de zumbis para você lidar.
- Mais nomes?
- Estamos de olho nas pimentas,
tintura para cabelo e gastos
falsos no Noroeste Pacífico.
Não queremos nenhum zumbi
acabando com a nossa festa.
Queremos?
- Rita está vindo com uma lista.
- Rita. Sobre isso...
Acabei de descobrir que ela
é colega de quarto da Liv.
Não tenho feito
um bom trabalho?
Bem, quer saber?
Vamos descobrir.
Pergunte de novo mais tarde.
Estive matando zumbis.
Passei em todos os seus testes
malucos.
Com tudo
que o mandamos fazer
e é um assunto particular
que te perturba?
Achei que se eu cooperasse,
deixaria a Liv fora disso.
É, bem, quando você acha,
você...
Sempre há uma lógica
na loucura, meu garoto.
Rita me seduzir
era parte dessa loucura?
Gaylord disse o quê?
- Você não sabia?
- Que você estava transando
com a minha filha?
Hum... não.
- Sua...
- Filha!
Com a lista.
20 nomes novos.
Então, minha doce criança,
que sempre diz ao papai para
não transar com a empregada.
Sério, Major?
Não achei que você
fosse do tipo come e conta.
- Saiu sem querer.
- Sem querer, é?
Sem querer
tipo ontem à noite?
Rita.
Docinho.
Vem cá.
Acha isso engraçado?
Acha que pode machucar
minha filha? Hein?
Pare! Foi a Liv, não ele.
Já tem a lista. Vá!
Não mexa com a minha filha!
Olhe isso.
Quanto acha que vale, afinal?
Meio milhão?
Um milhão?
Todo esse dinheiro entrando,
e o que estamos ganhando?
Nada,
é o que estamos ganhando.
Cacete!
Está frio pra caramba lá fora.
Estou indo para Bedfordshire.
Novo visual.
Sim?
Não?
Não.
Onde você esteve?
A carga chegou
e não sabíamos...
Rapazes.
A noite que eu tive.
Sr. Boss me pegou,
cortou minha garganta
- e me enterrou num buraco.
- Fez o quê?
Relaxem. Viram?
Sou um zumbi de novo,
então, me recuperei.
Devemos nos preocupar
é com nosso amigo Drake.
A ideia de ter um cara
infiltrado no esquema do Boss
é ser avisado quando algo assim
vai acontecer.
Nós não sabíamos de nada.
É, se a história ensina algo,
você deve estar certo.
Pelo lado positivo...
o Sr. Boss
pensa que estou morto.
Vamos deixá-lo continuar
pensando isso.
Lembra aquele buraco
que cavamos para o Major?
Preciso que pegue isso
e enterre lá.
Vamos fechar por enquanto.
Ficar na moita.
É melhor eu me trocar antes de
recitar poemas sobre os mouros.
Acho que minhas bochechas
poderiam ter mais cor, também.
Certo, então está confirmado?
Fluído de isqueiro?
Alguma ideia da marca?
Havia uma lata na cena do crime,
mas o rótulo estava queimado.
E aí?
O pai do Blaine
tem uma cabana em Whistler.
Finalmente os canadenses
nos deixaram vê-la.
Chuta o que achamos
na geladeira?
Não sei.
Um presunto?
Planos secretos?
Não sou a Mãe Dináh.
- Cérebros.
- Mais cérebros?
Iguais aos que a Sra. Suzuki
nos deu?
Que nós testamos?
E voltaram como bovinos?
Esses são grandes demais
ou a vaca era um gênio.
Vacas são grandes.
Mas o cérebro
é menor que o nosso.
Já conheceu uma vaca?
Elas são burras.
Meu amigo no laboratório
do FBI vai resolver isso.
- Laboratório, é o Jason.
- Jason. É a Dale.
Preciso que resolva algo.
Um cérebro de vaca.
Algo do tipo, softbol?
Beisebol, no máximo.
Se for uma vaca.
Falei que não são
cérebros de vaca.
Vocês acharam
mais cérebros humanos?
Como assim, mais?
Não leu meu relatório
sobre o último?
Era humano, também.
ERRAR É HUMANO, PERDOAR BOVINO
Então o cérebro
que testou antes,
era um cérebro humano?
Como disse no relatório,
que você nem sequer leu.
Vamos ler esse.
Estamos enviando a amostra.
Obrigada, Jason.
Por que o relatório que lemos
dizia "bovino"?
Não sei.
Talvez alguém o alterou.
Mas por quê?
Quem faria isso?
ATRASADO. DESCULPE.
Drake. Atrasado de novo.
O que isso quer dizer?
Vamos aos dados.
Atrasos, me dar bolo,
sair em horas estranhas
a noite,
sugerem várias hipóteses.
Ele não está a fim de mim,
tem uma zumbi de estepe.
Talvez eu seja a zumbi
de estepe.
Preciso de mais informações
e observações mais detalhadas.
- Liv, desculpe pelo atraso.
- Não se desculpe.
Eu sei que Netflix e frio
são o código,
mas tem um filme
que eu queria muito ver...
Na verdade, mudei de ideia.
Eu quero sair.
- Onde você era segurança?
- O Snake Eye?
Lá é meio rústico.
Por que ia querer ir lá?
Chame isso
de curiosidade científica.
Ei, Drake.
E aí, pessoal?
Oi, querido.
E aí, cara.
Observações iniciais.
Esse é o Drake
em seu ambiente natural.
Cerveja barata
e a melhor vodca.
- Como...
- Faço isso há um tempo.
Legal!
Essa é a garota
que ouvimos falar? Ela existe?
Diga ao Patrick
que eu o substituo amanhã?
Então,
Drake tem mesmo um emprego.
Ele tem proximidade
com um barman rabugento.
É conhecido e querido
pelos clientes.
Ele falou sobre mim.
Atual hipótese?
Dados inicias apontam
que Drake está no nível.
Drake?
Oi. Molly, esta é a Liv.
Liv, Molly.
- Olá!
- Oi. Podemos conversar?
Agora?
Estou meio ocupado.
É importante.
- Vai nessa.
- Desculpe.
Minha hipótese
sobre os dados desta noite?
Mais dados são necessários.
Acho que foi prudente deslizar
o telefone no banco do Drake,
aí posso rastreá-lo
até que a bateria descarregue
em 30h ou quase isso.
Não!
Nova Nova Esperança?
Nova Nova Nova Esperança,
na verdade.
A reação inicial foi boa.
Os níveis do vírus caíram,
metabolismo de células normal,
mas algo destruiu a Célula T,
depois outra infecção, depois...
Considerou os efeitos da Taurina
no metabolismo mitocondrial?
- Desculpe, o quê?
- O coquetel de Taurina
no componente do soro
no Max Rager
pode estimular a produção do ATP
dentro da célula mitocôndria,
deixando as células do fígado
vulneráveis a um colapso.
Talvez queira usar
um agente tamponador, ou...
- Ou não.
- Não, não, na verdade...
Talvez tenha dado
uma boa sugestão.
Liv.
Está ocupada?
O álibi da Annie Rosine
confere.
Falei com o gerente
da fábrica,
ela estava trabalhando
quando Dra. Cash morreu.
- Estamos sem suspeitos.
- Não, achei Dr. Benway.
- Vou até o trabalho dele.
- Trabalho?
Que indústria o aceitaria?
Só para que eu evite
essas drogas.
Na verdade,
Dr. Benway não está mais
no ramo farmacêutico.
Traremos para vocês
Ouro e tesouros
De lugares próximos
E distantes
Em vez de Feliz Aniversário
Desejaremos um feliz...
- Dr. Alan Benway?
- Costumava ser.
Polícia de Seattle.
Podemos conversar?
Eleanor Cash morreu?
Sinto por ser o portador
das más notícias.
Vamos chamar
apenas de notícias.
Acho que você e Dra. Cash
não se davam muito bem?
Graças a ela,
esta é a minha vida.
Nenhuma indústria farmacêutica
quer negócio comigo.
Uma década de estudos
jogada na privada.
Graças a ela como?
Se está aqui, deve saber.
Estávamos testando
um novo remédio de espinhas.
Eleanor deveria realizar
os estudos clínicos interativos.
Ela deve ter forjado
os resultados
daquele remédio de ansiedade
que aquela Rosine tomava.
É o único jeito de ela ter
reagido como reagiu.
Então, no julgamento,
Eleanor me culpou.
Então, sim, graças a ela
agora sirvo hot dog
de caranguejo
vestido como membro
da pior banda cover de Adam Ant.
Pode me dizer onde estava
às 23h do sábado?
Em casa, sozinho.
Choramingando.
Minha vida amorosa
não é mais a mesma.
Benway!
Que porra está fazendo?
A mesa 12 está esperando
o Tesouro Fresco e Frutado.
Preciso que seja agora!
Não amanhã, agora!
Agora! Presumo que saiba
o que são prazos?
Lockett está pronto pra começar
se não consegue fazer!
Com licença.
- O que viu?
- Vi o Vaughn Du Clark.
Dra. Cash trabalhava
na Max Rager.
CASH DURA E GELADA
Dra. Cash?
Nunca ouvi falar.
Por que acham
que trabalhou aqui?
Temos...
- Temos uma fonte.
- Fonte?
Não é por que gostam de aparecer
sempre que alguém é morto?
Eu devia mesmo matar alguém,
fazer valer meus impostos.
Então nunca viu esta mulher?
Ela, eu conheço.
É a Dra. Erving.
Dawn, pode pedir
que a Dra. Erving venha aqui?
Dra. Erving
faltou novamente.
Novamente?
Por quê? Está doente?
Morta, na verdade.
É a mulher que todos conhecem
como Eleanor Cash.
Morta?
Dawn, peça ao RH
que abra a vaga
para um novo pesquisador.
E mande umas flores
ou algo do tipo
para o último endereço
da Dra. Erving.
Por que a Dra. Cash
usaria um nome falso?
Um pequeno escândalo
no emprego anterior.
- O que ela fazia aqui?
- Pesquisa.
- Que tipo de pesquisa?
- Para energéticos.
Produzimos energéticos.
O que, especificamente?
Processo de estimulação
do SNC?
Cadeias de recombinação
de aminoácidos?
Efeitos na integridade da célula
na produção do ATP?
Entendo muito pouco disso.
Como ela era aqui?
Ela tinha problemas
com outros funcionários?
Ela tinha problemas comigo.
Eu a rebaixei
por não ter entregado
resultados no prazo.
Mas não mato funcionários
por causa de prazos,
normalmente.
Desculpem, um segundo.
Continuem.
Ele está escondendo
alguma coisa.
- Provavelmente, mas o quê?
- Não sei.
Desculpem, mas eu tenho
que cuidar de uma empresa.
Mas voltem quando estiverem
com um mandado.
A porta está onde deixaram,
atrás de vocês.
Quer saber, Vaughn?
Sei quem seria uma ótima
pesquisadora de energéticos.
A notificação significa
que Drake está se movendo.
Drake disse que Molly
engravidou de um amigo dele
e que só precisava
desabafar.
Vamos ver se a explicação
resiste a testes rigorosos.
Às 9h Drake visitou a mãe.
Dado anotado.
Teoria unificada sobre Drake
ainda desconhecida.
E nosso rato zumbi
voltou à cor original.
Como a nossa Liv.
Você usou o agente tamponador
de Taurina?
Usei. Graças à perspicácia
do seu cérebro de cientista,
- talvez eu descubra algo.
- Mantenha Blaine informado.
Não queremos que ele morra
e que os clientes fiquem loucos.
Vou mandar um zap.
O que significa se eu achar
seu novo visual estranho?
Significa que passa muito tempo
com os mortos.
É para não me reconhecerem
na Max Rager.
Do jeito
que fiquei assustado,
é melhor que encontre
umas boas pistas.
Quase esqueci.
Para um visual profissional.
Literalmente
a visão do Inferno.
Liv!
Sabe que é exatamente
o tipo de coisa
que prometeu ao Clive
não fazer.
Então não diremos a ele.
Vaughn Du Clark.
Aquele homem é do mal.
Sinto no âmago do meu ser.
Racionalização
não é só um rio do Egito.
Não, espere.
É a negação.
Deixe pra lá,
vai se sair bem.
Blaine?
Como é que se diz?
"Bu?".
Foi você?
- Voltou a ser zumbi?
- Sim.
Voltei para a gangue
dos cérebros.
- Bang!
- Merda.
Achei que isso
ia durar mais.
Acho que Ravi não foi bem
no metabolismo mitocondrial
como efeito de interação...
Sinto muito.
Este cérebro de nerd
é tão irritante.
- O importante é que...
- Vou voltar a ser zumbi?
E depois morrer.
Sim.
Também faz parte,
aparentemente.
Pesado, não é?
Apesar de tudo...
não gaste seu cérebro
com isso.
Temos
as melhores mentes nisso.
Presumo que esteja aqui
porque precisa de outro zumbi?
Sim.
Drake Holloway.
Na lista.
É ótimo fazer negócios
com você.
Certo.
ENTREVISTA COM O ZUMBI
Seu conhecimento
sobre o que fazemos
é bem impressionante,
Srta. Dylan.
Estudei o papel da L-carnitina
nas reações termogênicas,
mas amo os efeitos metabólicos
no desenvolvimento celular.
Efeitos metabólicos importam
em nossa pesquisa aqui.
O diretor está nos pressionando
a ir além do energético normal.
Vaughn Du Clark,
um verdadeiro visionário.
Realmente faz deste lugar
algo inspirador.
Estou curiosa
por terem aberto uma vaga.
Estamos falando de acidente
de laboratório estranho, ou...
Sim.
Gwen, na verdade,
é lamentável...
- Houve um assassinato.
- Assassinato?
Uma pesquisadora
da Super Max.
Eu soube que alguém
colocou fogo nela.
Deus. Foi uma briga
no laboratório, ou...
Não a conhecíamos.
Não temos acesso ao porão.
Tem um porão secreto?
Só um porão.
Claro, precisa de autorização,
mas a existência do porão
é conhecida,
então, tecnicamente,
não é um porão secreto.
Claro.
Então, com quais brinquedos
deixam vocês brincarem?
Aqui estão todas as ferramentas
mais comuns do mercado.
Tudo da melhor qualidade,
claro.
Muito bom.
Estava esperando
encontrar sequenciadores.
Sabe, no porão, se...
- Desculpe, você não tem...
- Autorização para o porão.
Só a equipe Super Max.
Tem mais alguma informação
que possamos te dar, ou...
Banheiro?
No final do corredor
à esquerda.
Onde fica o botão B?
Não vai dar em nada.
Acesso não-autorizado.
Viu quem está aqui?
Não a reconheci no começo,
mas, sim.
Estamos prontos.
Certo, detetive Babineaux.
Diga que estou na Max Rager,
e que se não souber de mim,
saberá onde procurar.
Sim. Aqui está
o próprio Vaughn Du Clark.
Obrigada!
Oi, garotos.
Ela não estava
falando com ninguém.
Certo, então,
só para esclarecer...
Você veio até aqui
sem que seu superior saiba,
para bisbilhotar.
Só queria falar com os colegas
da Dra. Cash.
Ela pode ter tido problemas,
ou um conflito...
Certo, impulso para incinerar
Liv Moore.
Expulse.
- Eles não eram colegas dela.
- Certo.
Porque a Dra. Cash trabalhava
em um nada suspeito
porão de segurança máxima.
Quer saber
o que tem no porão?
Quero.
Segredos.
Quer saber quem mais tem
um porão secreto?
Todo mundo.
Porque são negócios,
e negócios requerem
que sempre invente
coisas ainda mais legais,
e ninguém quer que copiem
a coisa nova e legal
antes que fique pronta, não é?
E isso é feito no porão secreto.
Até a Fisher-Price deve ter um,
pelo amor de Deus.
Então é possível que a morte
da Dra. Cash
esteja relacionada
a esses segredos.
Se eu pudesse falar
com quem está no porão.
Muito bem.
Incineração, então.
Brincadeira.
Sabe o caminho da rua.
Mas falando sério,
não volte.
CRIANÇAS DIZEM AS COISAS
MAIS INESPERADAS
PERIGO
INFLAMÁVEL
Saia daí, aberração!
Oi, garoto.
Polícia de Seattle. Venha aqui.
- O quê?
- Por que está espionando
- e xingando as pessoas?
- Quero um vídeo da aberração.
Meus amigos não acreditam.
Desculpe te desanimar,
mas não tem aberração.
Ela está toda arrumada.
Cirurgia plástica.
Por que não vai embora
e a deixa em paz?
Não, cara,
eu a vi semana passada.
Ela parecia com o Groot.
Tem certeza?
É na Rua Purdy, 1982.
Estou ligando sobre o título.
Certo, vou esperar.
Precisamos de um mandado
para o porão da Max Rager.
- O quê?
- Tive uma visão.
Tem uma área secreta lá,
com leitura biométrica
e cartões de acesso.
É onde a Dr. Cash
trabalhou...
Isso. Exatamente.
Quem possui a escritura
da casa?
Esse é o nome completo?
Fluido para isqueiro.
PERIGO
- Obrigado.
- Qual o problema
com o fluido de isqueiro
canadense?
Fui até a casa de Annie Rosine
com essa mesma pergunta.
- Que horas são?
- Quase nove. Por quê?
Temos que correr.
Vamos, acho que resolvi tudo.
Aí vamos nós.
Hora de metermos
o pé na jaca desse pomar.
Srta. Rosine,
Detetive Babineaux.
Polícia de Seattle.
Pode sair do carro, por favor?
Do que se trata?
Srta. Rosine, devo pedir
que me acompanhe.
Por quê?
Eu não entendo.
A morte da Dra. Cash.
Planejaram juntas
ou apenas a convenceu?
- Eu e quem?
- Você e sua irmã.
O nome dela está
na escritura da casa.
- Não sei do que está falando.
- O fluido que usou é do Canadá.
Marca regional
de sua terra natal, Alberta.
Não existe aqui.
Se a convenceu
poderia ter facilitado.
Não tenho ideia
do que está falando.
Ela não sabia
de nada sobre isso.
Jenny Rosine.
Jenny?
Do que eles estão falando?
Eu a matei, Annie.
Pelo que fez com você.
Conosco.
Sabe quanto Jenny
ganhou do acordo?
O relatório diz U$ 50 mil.
Olhe para ela.
Acha isso justo?
Com qualquer uma de nós?
Eu queria ser uma arqueóloga.
Ver o mundo.
Mas Annie!
Ela queria ser repórter
de jornal da TV.
Boa sorte, né?
Agora sou a enfermeira
da Annie.
Alguém tem que ser.
Ir lá fora, fazer as compras,
comprar remédios.
O que disse mesmo?
Sabe como
- o Homem Elefante se sente?
- Jenny, pare!
Então, quando consegui
achar a Dra. Cash...
Você a queimou viva.
- Por um erro.
- Não foi!
O erro foi mentir e fugir.
Foi fingir que sentia muito.
Jenny Rosine,
você tem o direito
de permanecer em silêncio.
Um zumbi Romero, Ravi.
Dra. Cash
tinha um em cativeiro.
Deve ser isso que tem
no porão da Max Rager.
Como sabe
que não viu um zumbi
em alguma casa
mal assombrada ridícula?
Ou na TV?
Se não notou, a cultura popular
é cheia de zumbis.
Você é uma cientista.
Por hora.
Sua hipótese se sustentaria
a testes rigorosos?
Claro.
Mande a ciência.
Mande pra cá também,
doutor.
Recebi a mensagem
sobre essa cura em potencial.
Usamos um agente
tamponador.
Claro, para estabilizar
o metabolismo mitocondrial
- em relação a célula
- Certo, certo...
Já cansei de vocês, diletantes.
Essa é uma cura tipo
"use em caso de emergência".
Curou o rato zumbi
que por hora está vivo.
Mas não sabemos
dos efeitos de longo prazo.
Como a própria vida.
Só estou dando
essa versão sem testes,
porque caso você morra
deixará os zumbis de Seattle
com fome.
Não é o amor clandestino
que surge entre nós?
Estou quase certo.
Tenho que ir.
Estacionei em fila dupla.
Espero que não se importe,
abri a virilha dos macacões.
Dados novos.
10:15.
Drake chega ao centro
da cidade.
Localização fora do mapa.
Difícil saber
o que isso significa.
Não, não.
Quero que mande tudo.
Somos o único time da cidade,
então vamos trabalhar.
Bom.
Terminamos por hoje.
Falei que enterramos
a competição pelo Utopium?
Literalmente, enterrado.
Morto e enterrado.
Ou talvez seja o oposto.
Passou um tempo estrebuchando
com a garganta cortada.
- Quem era?
- Um ex-empregado qualquer.
E o engraçado:
ele tinha uma casa funerária.
Direto da literatura inglesa.
Antecipando? Alô!
Oh meu Deus!
Nenhuma observação
adicional requerida.
A cobaia observada
em seu habitat natural
revelou quem é de fato.
ELA ME ACHOU COM CIÊNCIA
Drake?
Trabalhando para o Sr. Boss?
Essa é a única explicação
para o que viu?
Como se não se conhecessem
e Drake desse carona
para um estranho
pequeno e engraçado?
A teoria que apoia os dados
é que namorei um criminoso.
É uma teoria sólida.
Embora, a teoria ptolomaica
também deu certo uma vez.
Por isso, devo confrontá-lo
com minha teoria
e ver se há alternativa.
Como colega cientista,
também acho que os dados
apoiam a teoria
que Drake é um criminoso.
Sugiro fortemente
que esse confronto
ocorra em lugar público
com muitas saídas.
Conheço um lugar assim.
Não acredito
que vamos enterrar isso.
Eu sou um criminoso.
Não faz sentido ser bom.
Sabe, o Dave o aqui,
ele é um "bom homem".
Estava pedalando pelo país
para arrecadar fundos
para a Jerry Kids
e é atingido
por um motorista bêbado.
Se ser bom não compensa,
não faz sentido para mim.
A questão é válida.
A conclusão que cheguei...
Obrigado, chefe.
Não faz sentido ser bom.
Por isso posso aproveitar
o esquema que temos aqui,
vendendo caixões de luxo
para enterrar os mortos.
E sabe o que é louco?
Apesar de saber
que é um golpe,
escolhi um para mim hoje.
Mogno Windsor Real.
Borda de seda azul.
Reservei um local
perto do lago com cisnes.
E pelo quê?
Pela vista?
Proximidade com os cisnes?
Parece que estou morrendo.
Acontece que sou um sentimental
como todos os nossos clientes.
Ou posso experimentar
isso aqui.
O que é isso?
Um Remédio?
Poderia me curar,
poderia me matar.
Não viram Gabriel morrer.
Ele derreteu por dentro
depois de tomar uma injeção
do Dr. Chakrabarti.
Então caso eu morra...
Está tudo aí.
Contas do banco, senhas,
todas informações dos clientes
do negócio de cérebros.
Mantenha
o negócio circulando.
É para o bem da humanidade.
Me prometam.
Claro, chefe.
- E o...
- Fique longe do Utopium.
O Sr. Boss é muito esperto,
ele é muito violento.
Acabariam se metendo
em uma emboscada.
Tudo bem.
Eu estou bem.
Algo mais, chefe?
Só...
Meus sinceros agradecimentos
por seus fiéis anos
de serviço.
Significou muito para mim.
16km/h.
Veja só como ela vai.
E isso é só com uma lata
da versão final
de Super Max, não é?
Super Max amplifica o efeito
da adrenalina exponencialmente.
Enquanto estiver no sistema,
terá tanta força a disposição
quanto teria se seu amor
estivesse debaixo
de um carro.
Estes zumbis nos ensinaram
como alcançar nosso potencial.
E não preciso dizer
o quanto é perigoso.
Sem falar
dos processos judiciais.
Haverá episódios violentos
assim como com Max Rager.
Mas agora,
esses episódios maníacos
serão cometidos
por bebedores de Super Max
com super força,
velocidade e incansáveis.
Tenho novidades para você.
Todos beberão Super Max.
A questão é,
a única coisa que derruba
um cara que bebeu Super Max
é um cara
que bebeu muito Super Max.
Ei, Bones.
Deixe-me dar
uma olhada nisso.
Tudo bem, pode deixar.
Então, o que aconteceria
se eu desse
um choquezinho nela?
É sério, não posso levá-lo
em lugar nenhum.
19km/h.
20km!
Pai, segure a porta!
Deixe-me entrar.
Pai!
Deixe-me entrar, pai!
Deixe-me entrar!
- Aqui está, senhorita.
- Obrigada.
Oi, mãe.
Mãe, preciso desligar.
Tudo bem? Amo você.
Sim, mãe.
Mãe, preciso desligar.
WTFSubs
Porque iZombie
é foda pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs